- Er alting på plads?
- Du skulle da ikke afløse mig.
Nej, men jeg fik lyst til
at tage din vagt.
- Du kan godt lide ham, ikke?
- Pjat.
- Vi slår ham ihjel.
- Morpheus tror, det er ham.
- Gør du?
- Det er lige meget, hvad jeg tror.
- Det gør du ikke, vel?
- Hørte du det?
- Er du sikker på, linien er sikker?
- Selvfølgelig.
Jeg må hellere afbryde.
- Politiet!
- Hænderne over hovedet!
- Kommissær.
- Lort.
- De fik udtrykkelige ordrer.
- Jeg gør bare mit arbejde.
Du kan tage dit bemyndigelsespis
og stikke det skråt op!
Det var for jeres egen skyld.
Jeg tror godt,
vi kan klare én lille pige.
Jeg sendte to enheder.
De kommer ned med hende nu.
Nej. Deres mænd er allerede døde.
- Morpheus, linien blev sporet.
- Ja. De afbrød den.
- Du må finde en anden udgang.
- Er der nogen agenter?
- Ja.
- Satans også.
Koncentrér dig, Trinity.
Der er en telefon ved Wells og Lake.
Du kan godt klare det.
Af sted.
Det er umuligt.
Op, Trinity.
Op med dig.
- Hun slap ud.
- Det er lige meget.
Meddeleren er god nok.
- Vi har navnet på deres næste mål.
- Navnet er Neo.
- Vi må iværksætte en søgning.
- Den er i gang.
Søger...
Morpheus undslipper politiet
i Heathrow lufthavn
Menneskejagt i gang
Vågn op, Neo...
Hvad?
Matrix har dig...
Hvad helvede?
"Følg den hvide kanin."
Bank, bank, Neo.
- Hvem er det?
- Choi.
- Du kommer to timer for sent.
- Det er hendes skyld.
- Har du pengene?
- To kilo.
Vent.
Halleluja. Du er min frelser.
- Min personlige Jesus.
- Hvis du bliver knaldet...
Ja ja. Så kender jeg ikke dig.
Er der noget galt?
Du er blegere end normalt.
Min computer...
Har du nogensinde været i tvivl,
om du var vågen eller stadig drømte?
Hele tiden. Det hedder meskalin.
Det er det fedeste fede.
Du må trække stikket ud.
Komme lidt væk.
Hvad siger du, Dujour?
Skal vi tage ham med?
- Helt klart.
- Nej. Jeg skal arbejde i morgen.
Kom nu. Det bliver sjovt.
Det lover jeg dig.
Ja. Jeg tager med.
- Hej, Neo.
- Hvordan kender du mig?
Jeg ved meget om dig.
- Hvem er du?
- Mit navn er Trinity.
Den Trinity, der trængte
ind i skattevæsenets database?
Det er længe siden.
Hvad er der?
- Jeg troede bare... du var en fyr.
- Det tror de fleste fyre.
Du skrev på min computer.
Hvordan gjorde du det?
Det eneste, jeg kan sige lige nu, er,
at du er i fare.
- Jeg ville advare dig.
- Imod hvad?
- De holder øje med dig, Neo.
- Hvem?
Bare hør efter.
Jeg ved, hvorfor du er her.
Jeg ved, hvad du har lavet.
Jeg ved,
hvorfor du aldrig sover -
- og hvorfor du altid sidder
foran din computer.
Du leder efter ham. Det ved jeg,
fordi jeg selv gjorde det engang.
Og da han fandt mig, fortalte han mig,
at jeg slet ikke ledte efter ham.
Jeg søgte et svar.
Det er spørgsmålet, der driver os, Neo.
Spørgsmålet har bragt dig hertil.
Du kender spørgsmålet,
ligesom jeg gjorde.
- "Hvad er Matrix?"
- Svaret findes derude.
Det leder efter dig.
Og det vil finde dig,
hvis du ønsker det.
Lort!
De har et problem med autoriteter.
De tror, De er noget særligt.
At reglerne ikke gælder for Dem.
Men De tager grueligt fejl.
Vi er et af verdens
førende software-firmaer -
- fordi hver enkelt ansat ved,
at de er en del af en helhed.
Og hvis en ansat har et problem,
har firmaet et problem.
De må træffe et valg, mr Anderson.
Enten vælger De at møde til tiden
fra og med i dag -
- eller også vælger De
at finde et nyt job.
- Er det forstået?
- Ja, mr Rhineheart.
- Thomas Anderson?
- Ja, det er mig.
Fortsat god dag.
Hallo, Neo.
Ved du, hvem det er?
- Morpheus.
- Ja. Jeg har ledt efter dig.
Jeg ved ikke, om du er rede,
men desværre er vor tid udløbet.
De tager dig snart, Neo.
Og jeg ved ikke, hvad de vil gøre.
- Hvem tager mig?
- Rejs dig op og se.
- Nu?
- Ja. Nu.
Gør det langsomt.
Elevatoren.
Kors i røven.
- Hvad vil de mig?
- Aner det ikke, men du må væk.
- Hvordan?
- Gør nøjagtig, som jeg siger.
Båsen overfor er tom.
- Hvad hvis de...?
- Gå nu.
Bliv der lidt.
Når jeg siger til, går du ned
for enden af rækken til kontoret.
Hold hovedet nede.
Nu.
Godt. Denfor er der en platform.
- Hvordan ved du det her?
- Tiden er knap.
Til venstre er der et vindue.
Gå hen til det.
Luk det op.
- Brug platformen op til taget.
- Niks! Det her er vanvittigt.
Der er to veje ud af bygningen.
Den ene er platformen.
Den anden er i deres varetægt.
Du løber en risiko uanset hvad.
Du vælger selv.
Det er vanvittigt.
Hvorfor sker det for mig?
Hvad har jeg gjort?
Jeg er jo uden betydning.
Jeg har ikke gjort noget. Jeg dør.
Satans!
Jeg kan ikke.
Satans.
Som De ser, har vi holdt et vågent
øje med Dem længe, mr Anderson.
Tilsyneladende har De
ført... et dobbeltliv.
I det ene er De Thomas A. Anderson,
programmør for et software-firma.
De har et personnummer,
De betaler Deres skat.
Og De...
...hjælper Deres værtinde
med at bære affaldet ud.
Det andet liv lever De i computere -
- hvor De går
under hackernavnet "Neo" -
- og er skyldig i enhver form
for computerforbrydelse.
Det ene af disse liv rummer en fremtid.
Det andet gør ikke.
Jeg vil være så imødekommende
som muligt.
De er her,
fordi vi har brug for Deres hjælp.
Vi ved, De er blevet kontaktet
af et bestemt...
...individ.
En mand, der kalder sig "Morpheus".
Hvad De end tror, De ved om ham,
er irrelevant.
Han anses af flere myndigheder
for den farligste mand i live.
Mine kolleger mener,
jeg spilder min tid på Dem.
Men jeg tror,
De ønsker at gøre det rette.
Vi er villige til at viske tavlen ren
og give Dem en frisk start.
Til gengæld skal De hjælpe os -
- med at fælde en kendt terrorist.
Det lyder som en god aftale.
Men jeg har en bedre en. Hvad med -
- om jeg giver dig fingeren...
og du giver mig min telefonsamtale?
Mr Anderson...
- De skuffer mig.
- Det gestapo-fis bider ikke på mig.
Jeg kender mine rettigheder.
Jeg vil have min telefonsamtale.
Sig mig en ting, mr Anderson.
Hvad nytter en telefonsamtale,
når De ikke er i stand til at tale?
De skal nok hjælpe os,
hvad enten De vil det eller ej.
Linien bliver aflyttet,
så jeg gør det kort.
De fik dig først, men de
undervurderede, hvor vigtig du er.
Hvis de vidste det, jeg ved,
ville du formentlig være død nu.
Hvad snakker du om?
Hvad er det, der sker med mig?
Du er Den dvalgte. Nok har du
ledt efter mig i årevis -
- men jeg har brugt et helt liv
på at lede efter dig.
Vil du stadig gerne møde mig?
Så gå til Adams Street-broen.
Ind.
- Hvad fanden er det?
- Det er en beskyttelse.
- Mod hvad?
- Mod dig.
Tag trøjen af. Stop bilen.
Hør på mig, Pluspol.
Vi har ikke tid til spørgsmål.
Lige nu gælder kun én regel.
Vores måde eller ingen nåde.
Okay.
Neo, du må stole på mig.
- Hvorfor?
- Fordi du har været dernede.
Du kender den vej.
Du ved præcis, hvor den ender.
Og jeg ved,
at du ikke har lyst til at være der.
Apoc, lys.
Læn dig tilbage. Løft op i trøjen.
- Hvad er det?
- Vi tror, du bliver aflyttet.
Slap af.
Kom nu.
Den flytter sig.
- Den slipper fra dig.
- Nej.
Væk.
Kors i røven! Er den ægte?
Så er vi her.
Lad mig give dig et godt råd.
Vær ærlig. Han ved mere,
end du kan forestille dig.
Endelig.
Velkommen, Neo.
Som du sikkert har gættet,
er jeg Morpheus.
- Det er en ære at møde dig.
- Nej... æren er min.
Kom og sæt dig.
Jeg kan forestille mig,
at du lige nu føler dig -
- lidt som Alice,
der tumler ned i kaninens hul?
- Det kan man godt sige.
- Jeg kan se det i dine øjne.
Du ser ud som en mand,
der accepterer det, han ser -
- fordi han forventer at vågne.
Ironisk nok er det ikke helt forkert.
Tror du på skæbnen, Neo?
- Nej.
- Hvorfor ikke?
Jeg kan ikke lide tanken om,
at jeg ikke styrer mit eget liv.
Jeg ved præcis, hvad du mener.
Lad mig fortælle dig,
hvorfor du er her.
Du er her, fordi du ved noget.
Du kan ikke forklare det.
Men du kan føle det.
Du har følt det hele dit liv.
Der er noget galt med verden.
Du ved ikke hvad, men det er der.
Som en splint i din hjerne,
der driver dig til vanvid.
Det er denne følelse,
der har ført dig til mig.
- Ved du, hvad jeg mener?
- Matrix?
Vil du gerne vide, hvad det er?
Matrix findes overalt omkring os.
Selv nu i dette værelse.
Du kan se det, når du ser
ud ad vinduet eller tænder fjernsynet.
Du kan fornemme det,
når du går på arbejde, går i kirke -
- eller når du betaler skat.
Det er den verden -
- der er trukket ned over øjnene
på dig for at skjule sandheden for dig.
Hvilken sandhed?
At du er en slave. Som alle andre
er du født til trældom.
Født til et fængsel, du hverken
kan lugte, smage eller røre.
Et fængsel for din hjerne.
Desværre kan ingen få at vide,
hvad Matrix er.
Man skal selv se det.
Det er sidste chance.
Bagefter er der ingen vej tilbage.
Tager du den blå pille -
- ender historien, og du vågner
i din seng og tror, hvad du nu vil tro.
Tager du den røde,
bliver du i Eventyrland -
- og så viser jeg dig,
hvor dybt kaninens hul er.
Husk. Det eneste, jeg tilbyder dig,
er sandheden. Ikke mere.
Kom med mig.
- Apoc, er vi online?
- Om lidt.
Vi er altid under tidspres.
Sæt dig der.
Har du også gjort det her?
Pillen er en del
af et sporingsprogram.
Den afbryder dit input/output-signal,
så vi kan lokalisere dig.
- Hvad betyder det?
- Hold på hat og briller, Dorothy.
For Kansas er finito.
Var det dig?
Har du aldrig haft en drøm, som du
var så sikker på, var virkelighed?
Hvad hvis du ikke kunne vågne op
fra den?
Hvordan ville du skelne
mellem drøm... og virkelighed?
- Jeg tror ikke på det.
- På hvad?
At det er virkeligt?
- Kopiering påbegyndt.
- Intet endnu.
Det er koldt.
Tank, vi skal snart bruge et signal.
- Hjerteflimmer.
- Apoc, sted.
Vi er der næsten.
- Han får hjertestop.
- Jeg har ham.
Nu, Tank!
Velkommen...
til den virkelige verden.
Vi klarede det, Trinity.
Vi har fundet ham.
- Jeg håber, du har ret.
- Jeg behøver ikke håbe.
Jeg ved det.
- Er jeg død?
- Langtfra.
- Der venter en del arbejde.
- Hvad laver du?
Vi genopbygger dine muskler.
- Hvorfor har jeg ondt i øjnene?
- Du har aldrig brugt dem før.
Hvil dig, Neo.
Svarene kommer til dig.
- Hvad er det her for et sted?
- Du bør snarere sige "hvornår".
- "Hvornår"?
- Du tror, året er 1999.
Men det er snarere tæt på 2199.
Jeg kan ikke sige det nøjagtigt -
- for vi ved det ikke. Intet af det,
jeg kan sige, vil forklare det, Neo.
Kom med, så kan du selv se.
Det her er mit skib.
Nebuchadnezzar. En hovercraft.
Det her er hoveddækket.
Det her er kernen.
Når vi sender vores piratsignal,
hacker vi ind i Matrix.
Det meste af besætningen
kender du allerede.
Det er Apoc.
Switch.
Og Cypher.
Og dem, du ikke kender...
Tank og hans storebror Dozer.
Den lille bag dig er Mouse.
Du ville vide, hvad Matrix er, Neo?
Trinity.
Prøv at slappe af.
Det vil føles underligt.
Dette er Construct.
Vores indlæsningsprogram.
Vi kan indlæse alt fra tøj
til udstyr, våben -
- træningssimulationer.
Alt, hvad vi har brug for.
- Er vi inde i et computerprogram?
- Er det så svært at tro?
Dit tøj er anderledes.
Kontakterne er væk.
Dit hår er anderledes.
Dit ydre er nu det, vi kalder
"residual jeg-billede".
Den mentale projektion
af dit digitale jeg.
- Er det ikke virkeligt?
- Hvad er virkeligt?
Hvordan definerer du "virkeligt"?
Hvis du mener det, du kan føle -
- lugte, smage og se,
er "virkeligt" elektriske signaler -
- som din hjerne har fortolket.
Det her er den verden, du kender.
Verden, som den så ud
ved udgangen af det 20. århundrede.
Den eksisterer nu kun som del af
en neural-interaktiv simulation -
- vi kalder Matrix.
Du har levet i en drømmeverden.
Dette er verden,
som den ser ud i dag.
Velkommen til "virkelighedens ørken".
Vi har kun brudstykker
af oplysninger.
Men på et tidspunkt
i starten af det 21. århundrede -
- blev alle mennesker forenet i glæde.
Vi jublede over vor egen
storslåethed, da vi opfandt Al.
Al?
Mener du kunstig intelligens?
En enkelt bevidsthed, der gav ophav
til en hel race af maskiner.
Vi ved ikke, hvem der angreb først.
Os eller dem.
Men vi ved, at det var os,
der stak himlen i brand.
Dengang var de afhængige
af solenergi.
Og man mente,
at de ikke ville overleve -
- uden en så rig energikilde som solen.
Mennesket har altid været afhængigt
af maskiner for at overleve.
Skæbnen er åbenbart
ikke helt uden ironi.
Menneskekroppen genererer mere
bioelektricitet end et 120 V batteri -
- og over 25.000 BT's kropsvarme.
Kombineret med en slags fusion -
- fandt maskinerne al den energi,
de nogensinde ville få brug for.
Der er marker, endeløse marker -
- hvor mennesket
ikke længere bliver født.
Vi bliver dyrket.
Længe nægtede jeg at tro det.
Men så så jeg markerne.
Jeg så dem gøre
de døde flydende -
- så de kunne fodres intravenøst
til de levende.
Mens jeg stod der og iagttog
den gruopvækkende præcision -
- indså jeg det selvfølgelige
i sandheden.
Hvad er Matrix?
Kontrol.
Matrix er en computerskabt
drømmeverden -
- som skal holde os under kontrol...
...for at kunne omdanne et menneske
til dette.
Nej. Jeg tror ikke på det.
Det er umuligt.
Jeg sagde ikke, det ville blive let.
- Kun at det ville være sandheden.
- Stop!
Luk mig ud! Luk mig ud!
Jeg vil ud!
- Rolig, Neo.
- Få den tingest af mig!
Rør mig ikke.
Hold jer væk.
- Jeg tror ikke på jer.
- Det slår klik for ham.
Træk vejret, Neo.
- Jeg kan ikke tage tilbage, vel?
- Nej.
Men hvis du kunne,
ville du så virkelig gerne?
Jeg skylder dig en undskyldning.
Vi har en regel:
Vi befrir aldrig en hjerne, når den
har nået en vis alder. Det er farligt.
Hjernen har svært ved at give slip.
Jeg beklager.
Jeg gjorde det, fordi...
...jeg måtte gøre det.
Da Matrix blev bygget,
blev en mand født derinde -
- som var i stand til
at ændre det, han ville -
- at omdanne Matrix efter behag.
Det var ham, der befriede de første
af os og lærte os sandheden.
Så længe Matrix eksisterer,
vil menneskeheden aldrig være fri.
Da han døde,
spåede Oraklet hans tilbagevenden -
- og at hans kommen ville
indvarsle Matrix' undergang -
- gøre en ende på krigen
og bringe frihed til vort folk.
Derfor har nogle af os brugt
et helt liv på at finkæmme Matrix -
- i søgen efter ham.
Jeg gjorde, som jeg gjorde, fordi...
...jeg tror, at den søgen er forbi.
Få lidt hvile. Det får du brug for.
Til hvad?
Din træning.
Godmorgen. Har du sovet?
Det gør du i aften.
Det garanterer jeg.
Tank. Din operatør.
- Du har ingen...
- Huller? Næ.
Mig og Dozer er ægte mennesker
skabt på gammeldags facon.
Født i frihed lige her
i den virkelige verden.
- Et ægte barn af Zion.
- Zion?
Hvis krigen ender i morgen,
er det i Zion, det sner.
Det er den sidste menneske-by.
Det eneste sted, vi har tilbage.
- Hvor ligger den?
- Dybt nede i jorden.
Nær Jordens kerne,
hvor der stadig er varmt.
Hvis du lever længe nok,
får du den måske at se.
Jeg er sgu ret spændt på at se,
hvad du duer til -
- hvis Morpheus altså har ret.
Vi må ikke tale om det -
- men hvis du er -
- går vi en spændende tid i møde.
Vi må se at komme i gang.
Vi skal starte
med operationsprogrammerne.
Men det er dødkedeligt.
Lad os finde på noget sjovere.
Hvad med...
...kamptræning?
"Jujitsu"?
Skal jeg lære jujitsu?
- Kors i røven!
- Det er vist lige hans kop te.
- Vil du have mere?
- Ja, for fanden.
- Hvordan går det?
- Ti timer i træk. Han er en maskine.
- Jeg kan kung-fu.
- Vis mig det.
Sparringsprogrammet er magen til den
programmerede virkelighed i Matrix.
Det har samme regler
såsom tyngdekraft.
Disse regler adskiller sig ikke
fra et computersystems.
Visse kan omgås.
Andre kan brydes. Forstået?
Så slå mig, hvis du kan.
Godt.
Tilpasning, improvisation.
Men din svaghed er ikke din teknik.
Morpheus slås med Neo.
Hvordan slog jeg dig?
Du er for hurtig.
Tror du, at det, at jeg er
stærkere eller hurtigere -
- har noget at gøre med
mine muskler herinde?
Tror du, det er luft, du indånder nu?
Igen!
Kors, hvor er han hurtig.
Dyrk lige hans neuro-kinetik.
Tallene er langt over normalen.
Hvad venter du på?
Du er hurtigere end dette.
Du skal ikke tro, du er det.
Du skal vide det.
Kom nu! Hold op med
at prøve på at slå mig og slå mig!
Utroligt.
Jeg ved, hvad du prøver på.
Jeg prøver at befri din hjerne,
men jeg kan kun vise dig døren.
Du må selv gå igennem den.
Tank, indlæs spring-programmet.
Du må give slip på det hele.
Frygt, tvivl og vantro.
Slip sindet løs.
Okay...
- Hvad hvis han klarer det?
- Ingen har klaret det første gang.
- Nej, men hvad hvis han gør?
- Det gør han ikke.
Okay. Barnemad.
Slip dit sind løs.
- Hvad betyder det?
- Intet som helst.
Alle falder ned den første gang.
Ikke også, Trin?
- Jeg troede ikke, det var virkeligt.
- Din hjerne gør det virkeligt.
Hvis man bliver dræbt i Matrix,
dør man så her?
Kroppen kan ikke leve uden hjernen.
Du plejede aldrig
at komme med mad til mig.
- Der er noget ved ham, ikke?
- Sig ikke, du er blevet troende?
Hvis Morpheus er så sikker, hvorfor
fører han ham så ikke til Oraklet?
Det gør Morpheus, når Neo er parat.
Matrix er et system.
Systemet er vores fjende. Men når
du er derinde, hvad ser du så?
Forretningsmænd, lærere,
advokater, håndværkere.
Hjernerne af de mennesker,
vi prøver at redde.
Men indtil da er de mennesker
stadig en del af dét system.
Og det gør dem til vore fjender.
Du må forstå -
- at de fleste af dem ikke er
parat til at blive frakoblet.
Og mange af dem er så håbløst
afhængige af systemet -
- at de vil kæmpe for at beskytte det.
Hørte du efter, eller kiggede du
på kvinden i den røde kjole?
Kig igen.
Frys billedet.
Er det ikke Matrix?
Det er endnu et træningsprogram,
der skal lære dig én ting.
Hvis du ikke er en af os,
er du en af dem.
- Hvad er de?
- Sansende programmer.
De kan færdes frit i enhver software,
der er forbundet med deres system.
Det vil sige, at enhver, vi endnu ikke
har frakoblet, kan være en agent.
Inden i Matrix -
- er de enhver, og de er ingen.
Vi har overlevet ved at skjule os
for dem og ved at flygte fra dem.
Men de bevogter alle dørene.
De har alle nøglerne.
Derfor må nogen
før eller siden kæmpe mod dem.
- Nogen?
- Jeg vil ikke lyve for dig.
Enhver, der har taget kampen op
og har kæmpet mod en agent, er døde.
Men hvor de har tabt, vil du sejre.
Jeg har set agenter slå gennem beton.
Mænd har tømt hele magasiner i dem
uden at ramme andet end luft.
Alligevel hører deres styrke hjemme
i en verden, der bygger på regler.
Derfor bliver de aldrig lige så stærke
eller hurtige, som du kan blive.
Hvad prøver du at sige?
At jeg kan undgå kugler?
Nej, Neo.
Jeg prøver at fortælle dig, at når du
er parat, bliver det ikke nødvendigt.
Problemer.
- Sendte Zion advarslen?
- Nej, et andet skib.
- Sprutte har fart på.
- Sprutte?
En vagt. En dræbermaskine
med kun ét formål.
- Søg og destruér.
- Sæt hende ned der.
Hvordan ser det ud, Tank?
Strøm slået fra. EMP armeret...
...og klar.
- EMP?
Elektromagnetisk impuls.
Lammer ethvert elektronisk kredsløb.
Det er vores eneste våben
mod maskinerne.
- Hvor er vi?
- Deres gamle affaldssystem.
Før var der byer i miles omkreds.
Nu er der kun kloakkerne tilbage.
Stille.
- Jeg havde nær skidt grønne grise.
- Undskyld.
- Er det...?
- Matrix?
- Kigger du altid på det kodet?
- Det er man nødt til.
Billede-dekoderen arbejder
for Construct-programmet.
Men der er for mange oplysninger
til at dekode Matrix.
Man vænner sig til det.
Jeg ser ikke engang koden.
Jeg ser bare
blondine, brunette, rødhåret.
- Vil du... have en lille en?
- Ja.
Du...
...jeg ved, hvad du tænker.
For lige nu tænker jeg det samme.
Faktisk har jeg tænkt på det,
lige siden jeg kom her.
"Hvorfor tog jeg ikke den blå pille?"
Det er sager, ikke? Dozer laver det.
Det affedter motorer
og smadrer hjerneceller.
Må jeg spørge dig om noget?
Sagde han, hvorfor han gjorde det?
Hvorfor du er her?
Kors!
Sikken byrde.
Du er her altså for at frelse verden.
Hvad siger man til det?
Et godt råd.
Hvis du ser en agent,
skal du gøre som os:
Løb. Løb alt,
hvad remmer og tøj kan holde.
Tak for skænken.
Sov sødt.
Har vi en aftale, mr Reagan?
Jeg ved godt,
at den her bøf ikke eksisterer.
Jeg ved, at når jeg
stikker den ind i munden -
- fortæller Matrix min hjerne,
at den er -
- saftig og lækker.
Efter ni år ved du så,
hvad jeg har indset?
Uvidenhed er en fryd.
Så har vi en aftale.
Jeg vil ikke kunne huske
noget som helst. Er du med?
Og jeg vil være rig.
En betydningsfuld person.
- En skuespiller, for eksempel.
- De bestemmer selv, mr Reagan.
I får min krop i et kraftværk -
- genindsætter mig i Matrix,
så skaffer jeg det, I vil have.
- Adgangskoderne til Zions computer.
- Jeg kender dem jo ikke.
- Men jeg kan skaffe ham, der gør.
- Morpheus.
Værsgo. Vækker en tiger i dig.
Luk øjnene,
så føles det som blødkogte æg.
- Eller en skålfuld snot.
- Ved du, hvad det minder om?
Tastee Wheat. Har du smagt det?
- Teknisk set har du heller ikke.
- Det er lige det, jeg mener.
For hvordan mon maskinerne ved,
hvordan Tastee Wheat smagte?
Måske er de galt på den.
Måske synes jeg -
- at det smagte
som havregryn eller tunfisk.
Det giver stof til eftertanke.
Tag nu bare kylling.
Måske kunne de ikke finde ud af
smagen, og derfor smager det som alt.
Klap i.
Det er et encellet protein -
- med syntetisk aminosyre,
vitaminer og mineraler.
- Alt, hvad kroppen har brug for.
- Det rummer ikke alt.
Du har altså prøvet
agent-træningsprogrammet?
- Jeg skrev det faktisk.
- Nu kommer det.
Hvad syntes du om hende?
Kvinden i rødt. Jeg har skabt hende.
Hun siger ikke så meget -
- men hvis du vil møde hende,
kan jeg arrangere et personligere miljø.
- Den digitale alfons i aktion.
- Ignorér de hyklere, Neo.
Benægter vi vore impulser, benægter
vi det, der gør os til mennesker.
Dozer, når du er færdig,
tager du os op til sendedybde.
Vi går derind.
Neo skal besøge hende.
- Besøge hvem?
- Oraklet.
Spænd sikkerhedsbælterne
og bemærk, at rygning er forbudt.
Læn Dem tilbage og nyd turen.
Vi er inde.
Vi er tilbage om en time.
Utroligt. Synes du ikke?
Kors. Jeg plejede at spise der.
Udsøgte nudler.
Jeg har disse minder fra mit liv.
Ingen af dem fandt sted.
- Hvad betyder det?
- Matrix kan ikke sige, hvem du er.
- Men det kan Oraklet?
- Det er noget andet.
Har du været hos hende?
Hvad fortalte hun dig?
- Hun sagde...
- Hvad?
Så er vi her.
Neo, kom med mig.
Er det det samme Orakel,
der fremsatte spådommen?
Ja. Hun er meget gammel. Hun har
været med siden begyndelsen.
- Begyndelsen?
- Af Modstandsbevægelsen.
Og hun ved hvad? Alting?
Hun ville sige,
at hun ved tilstrækkeligt.
Og hun tager aldrig fejl.
Lad være med at tænke på det
som rigtigt og forkert.
Hun er en guide.
Hun kan hjælpe dig på rette vej.
Hjalp hun dig?
Hvad fortalte hun dig?
At jeg ville finde Den Udvalgte.
Som sagt kan jeg kun vise dig døren.
Du må selv gå igennem den.
Goddag, Neo.
Du kommer lige til tiden.
Lad, som om du er hjemme, Morpheus.
Neo, kom med mig.
Det er de andre Potentielle.
Du kan vente her.
Prøv ikke på at bøje skeen.
Det er umuligt.
Prøv i stedet at indse sandheden.
- Hvilken sandhed?
- Der er ingen ske.
Er der ingen ske?
Så vil du se, at det ikke er skeen,
der bøjer, men kun dig selv.
Oraklet tager imod nu.
Jeg ved, du er Neo.
Jeg kommer lige om lidt.
Er du Oraklet?
Ikke lige hvad du havde ventet, vel?
Næsten færdige.
De dufter godt, ikke?
Jeg ville bede dig tage plads,
men det vil du jo alligevel ikke.
- Og pyt med vasen.
- Hvad for en vase?
- Den vase.
- Undskyld.
Pyt, sagde jeg jo. Jeg får en
af mine børn til at lave den.
Hvordan vidste du det?
Det, der virkelig
vil nage dig senere, er:
Ville du have knust den,
hvis jeg ikke havde sagt noget?
Du er mere nuttet end ventet.
- Jeg forstår godt, hun kan lide dig.
- Hvem?
Men ikke alt for kvik.
Ved du, hvorfor du
skulle besøge mig?
Nå...
...hvad synes du så?
- Tror du, du er Den Udvalgte?
- Det aner jeg ikke.
Ved du, hvad det der betyder?
Det er latin. "Kend dig selv".
Jeg vil afsløre noget for dig.
At være udvalgt
er som at være forelsket.
Ingen kan fortælle dig,
du er forelsket. Du ved det bare.
Jeg må hellere kigge på dig.
Gab op og sig "ah".
Nu skal jeg så sige:
"Det er interessant, men..."
- Og så siger du:
- Men hvad?
Men du ved allerede,
hvad jeg vil fortælle dig.
- Jeg er ikke Den Udvalgte.
- Beklager, knægt.
Du har gaven...
men du venter åbenbart på noget.
- Hvad?
- Dit næste liv. Hvem ved?
Sådan kan det gå.
- Hvad griner du ad?
- Morpheus.
- Han fik mig næsten overbevist.
- Det ved jeg godt.
Arme Morpheus.
- Uden ham er vi fortabt.
- Hvad mener du med "uden ham"?
Er du sikker på,
du vil have det at vide?
Morpheus tror på dig, Neo.
Og hverken du eller jeg kan
overbevise ham om det modsatte.
Han stoler så blindt på det -
- at han vil ofre sit liv for at frelse dit.
- Hvad?
- Du må træffe et valg.
I den ene hånd har du Morpheus' liv.
Og i den anden har du dit eget.
En af jer dør.
Hvem det bliver, er op til dig.
Jeg er ked af det, knægt.
Du har en god sjæl.
Og jeg kan ikke fordrage
at skuffe folk. Tænk ikke på det.
Når du går ud ad den dør,
får du det straks bedre.
Du vil huske, at du ikke
tror på det her skæbne-fis.
Du har kontrol over dit eget liv...
...husker du nok. Her.
Tag en kage. Jeg lover dig,
at når du har spist den -
- føler du dig godt tilpas.
Det, der blev sagt,
er forbeholdt dig og ingen andre.
KVINDEN I RØDT
De er på vej.
Hvad er det?
Deja-vu.
- Hvad sagde du?
- Jeg fik bare et deja-vu.
- Hvad så du?
- Hvad skete der?
En sort kat gik forbi os,
og så en, der lignede den.
- Var det den samme kat?
- Jeg er ikke sikker.
Switch, Apoc.
- Hvad nu?
- Deja-vu er en fejl i Matrix.
Det sker, når de ændrer noget.
Af sted.
Det er en fælde. Kom ud!
Åh nej.
Det er det, de har ændret.
Der er ingen udvej.
- Rolig. Giv mig din telefon.
- De sporer den.
Vi har intet valg.
Operatør.
Tank, find en tegning
over bygningen. Hurtigt.
- Jeg har den.
- Hvor løber rørene?
Ottende etage.
Switch, ligeud.
Jeg håber,
Oraklet havde godt nyt.
- Til venstre.
- Godt.
Hvor er de?
De er inde i murene!
En agent!
Få Neo ud! Han er den vigtigste!
- Nej, Morpheus.
- Trinity, af sted!
- Vi kan ikke efterlade ham!
- Jo.
Kom nu!
Den store Morpheus.
Endelig mødes vi.
- Og du er?
- Smith. Agent Smith.
I ser alle ens ud.
Tag ham.
- Operatør.
- Giv mig en udgang.
Der var sgu sket en bilulykke.
Det sagde bare bang.
Nogen deroppe må stadig holde af mig.
Få mig ud herfra.
Nærmeste udgang. Franklin og Erie.
En gammel tv-reparatør-biks.
- Operatør.
- Det er mig.
- Er Morpheus i live?
- Er Morpheus i live, Tank?
- Ja. De er ved at flytte ham.
- Ja. Vi skal bruge en udgang.
I er ikke langt fra Cypher.
Jeg sendte ham
til Franklin og Erie.
Jeg har ham.
- Hvor er de?
- Jeg ringer nu.
Dig først, Neo.
Den er død.
- Hallo, Trinity.
- Cypher, hvor er Tank?
Ved du hvad?
I lang tid...
...troede jeg, jeg var forelsket i dig.
Jeg plejede at drømme om dig.
Du er en smuk kvinde, Trinity.
Jeg er ked af, det skulle gå sådan.
Du myrdede dem.
Jeg er træt. Jeg er træt af denne krig.
Træt af at kæmpe, træt af dette skib -
- træt af at fryse og æde
det samme gylle dag ud og dag ind.
Men mest af alt... er jeg træt
af den nar og alt hans pis.
Tuttelu!
Der tog jeg sgu røven på dig.
Bare jeg kunne være der...
når de knækker dig.
Bare jeg kunne træde ind ad døren,
lige når det sker.
Så at du netop da ville indse,
det var mig.
- Du forrådte Morpheus.
- Han løj for os.
Han snød os! Hvis du bare
havde fortalt os sandheden -
- havde vi bedt dig
stikke den røde pille skråt op!
Det passer ikke. Han gav os frihed.
Kalder du det her frihed?
Jeg gør kun det, han beder mig om.
Skulle jeg vælge mellem det
og Matrix... valgte jeg Matrix.
- Matrix er ikke virkeligt.
- Det passer ikke.
Jeg tror, at Matrix kan være
mere virkeligt end denne verden.
Jeg skal bare trække stikket ud her,
men der...
... må du se Apoc dø.
- Velkommen til virkeligheden.
- Du er jo ude.
- Du kan ikke komme tilbage.
- Det er noget, du tror.
De genindsætter min krop.
Jeg falder i søvn og glemmer alt.
For resten... Hvis du har
noget vigtigt at sige til Switch -
- så sig det nu.
Ikke sådan her.
For sent.
Dit svin!
Du må ikke hade mig.
Jeg er blot budbringer.
Og det agter jeg at bevise for dig.
Hvis Morpheus havde ret,
kan jeg ikke trække det her stik ud.
Hvis Neo er Den Udvalgte,
skal der et mirakel til at stoppe mig.
Ikke også? Hvordan kan han være
Den Udvalgte, når han er død?
Du har aldrig svaret mig på,
om du tror på Morpheus' fis?
Bare sig ja eller nej.
Kig ham i øjnene.
Disse store, kønne øjne.
Og sig...
Ja eller nej.
- Ja.
- Nej! Det tror jeg ikke på.
Tro det eller ej, dit lede læs lort.
Du bliver ristet uanset hvad.
Dig først.
- Du er såret.
- Jeg klarer mig.
Dozer?
Har du nogensinde stirret på det?
Beundret dets skønhed?
Dets genialitet?
Milliarder af mennesker,
der lever deres liv -
- i uvidenhed.
Vidste du, at det første Matrix -
- var en perfekt verden,
hvor ingen led -
- og hvor alle var lykkelige?
Det var en katastrofe.
Ingen ville acceptere programmet.
Visse mente, at vi ikke kunne
programmere jeres perfekte verden.
Men jeg tror, at som art -
- definerer mennesker
deres virkelighed gennem ulykke -
- og lidelse.
Den perfekte verden var en drøm -
- som jeres primitive hjerne
prøvede at vågne op fra.
Derfor blev Matrix omprogrammeret
til dette.
Højdepunktet af jeres civilisation.
Jeg siger "jeres civilisation".
For da vi begyndte at tænke for jer -
- blev det vores civilisation.
Og det er netop sagens kerne.
Evolution, Morpheus.
Evolution.
Ligesom dinosauren.
Kig ud ad vinduet. Jeres tid er forbi.
Fremtiden er vores verden.
Fremtiden er vores tid.
Problemer.
- Hvad gør de ved ham?
- Trænger ind i hans hjerne.
- Ligesom hackere. Det tager bare tid.
- Hvor lang tid?
Det afhænger af hjernen.
Men til sidst bryder den sammen -
- og hans alfamønster skifter
fra det her... til det her.
Når det sker, fortæller han dem alt,
hvad de vil vide.
Hvad vil de have?
Alle skibes ledere får koder
til Zions hovedcomputer.
Hvis en agent får koderne til Zions
computer, kan de tilintetgøre os.
Zion er vigtigere
end mig, dig og selv Morpheus.
- Vi må kunne gøre et eller andet.
- Ja. Trække stikket ud.
Vil du slå ham ihjel?
Slå Morpheus ihjel?
Vi har intet valg.
Lad aldrig et menneske
gøre en maskines arbejde.
Hvis meddeleren er død,
afbryder de snart forbindelsen.
- Medmindre...
- De er døde uanset hvad.
Vi må gå frem som planlagt.
Send vagterne af sted.
Morpheus, du var
mere end en leder for os.
Du var en far.
Vi vil altid savne dig.
- Stop! Jeg nægter at tro det.
- Neo, det må gøres.
Jeg er ikke sikker.
Det kan ikke være tilfældigt.
- Hvad snakker du om?
- Oraklet.
Hun sagde, det her ville ske
Hun sagde... at jeg måtte træffe et valg.
Hvilket valg?
- Hvad gør du?
- Jeg går derind.
- Nej.
- Jeg er nødt til det.
Morpheus ofrede sig, så vi kunne
få dig ud. Du går ikke derind igen.
Morpheus gjorde det kun, fordi han
troede, jeg er noget, jeg ikke er.
- Hvad?
- Jeg er ikke Den Udvalgte.
- Det fortalte Oraklet mig også.
- Det må du være.
- Jeg er en helt almindelig fyr.
- Det er ikke sandt.
- Det kan det ikke være.
- Hvorfor ikke?
Morpheus er
i en militært kontrolleret bygning.
Selvom du kom derind, er det agenter,
der holder ham fangen. Hele tre.
Jeg vil også have Morpheus tilbage.
Men det her er det rene selvmord.
Jeg ved godt, det virker sådan.
Men det er det ikke.
Jeg kan ikke forklare hvorfor.
Morpheus troede på noget
og var rede til at dø for det.
Det forstår jeg nu.
Og derfor må jeg derind.
- Hvorfor?
- Fordi jeg tror på noget.
- Hvad?
- Jeg tror på, jeg kan redde ham.
- Hvad nu?
- Jeg tager med.
- Nej, du gør ikke.
- Nej?
Ved du hvad? Jeg tror, Morpheus
betyder mere for mig end for dig.
Hvis du mener, du vil redde ham,
får du brug for min hjælp.
Jeg har øverste rang om bord.
Og hvis du ikke bryder dig om det -
- kan du gå ad helvede til.
For andre steder kan du ikke gå hen.
Tank, læs os ind.
Lad mig fortælle dig om
en åbenbaring, jeg har haft herinde.
Den kom til mig, da jeg forsøgte
at klassificere jeres art.
Det gik op for mig,
at I slet ikke er pattedyr.
Ethvert pattedyr på denne planet -
- udvikler per instinkt
en naturlig ligevægt -
- med sine omgivelser.
Men det gør I mennesker ikke.
I flytter til et område
og formerer jer -
- og formerer jer, indtil hver eneste
naturlig ressource er opbrugt.
Jeres eneste overlevelsesmulighed
er at flytte til et nyt område.
Der er en anden organisme,
der følger det selv samme mønster.
Ved du, hvad det er?
Et virus.
Mennesker er en sygdom.
De er denne planets cancer.
I er problemet.
Og vi er... løsningen.
Hvad skal du bruge,
foruden et mirakel?
Våben... Masser af våben.
Ingen har nogensinde gjort det her.
Det er derfor, det vil virke.
- Hvorfor virker serummet ikke?
- Måske spørger vi forkert.
Gå ud.
Nu.
Hold ud, Morpheus. Hjælpen er på vej.
Kan du høre mig, Morpheus?
Jeg vil være ærlig over for dig.
Jeg...
...hader dette sted.
Denne zoo, dette fængsel -
- denne virkelighed.
Jeg kan ikke holde det ud mere.
Det er lugten.
Hvis den altså findes.
Jeg føler mig gennemvædet af den.
Jeg kan... smage din stank.
Og hver gang frygter jeg,
at jeg er blevet smittet af den.
Afskyeligt. Ikke sandt?
Jeg må ud herfra.
Jeg vil være fri.
Og denne hjerne rummer nøglen.
Min nøgle. Når Zion er tilintetgjort,
behøver jeg ikke være her.
Forstår du det?
Jeg har brug for koderne.
Jeg må ind i Zion -
- og du skal fortælle mig hvordan.
Fortæl mig det...
...eller dø.
Læg alle metalgenstande.
Nøgler, mønter...
Kors i røven!
Forstærkning. Send forstærkning.
Stå stille!
Hvad lavede du?
- Han ved det ikke.
- Ved hvad?
NØDSTOP
Jeg tror, de prøver på at redde ham.
Der er ingen ske.
Find dem og dræb dem.
Jeg gentager:
Vi bliver angrebet!
Hjælp!
- Kun et menneske.
- Undgå den her!
Hvordan gjorde du det?
Bevægede dig som dem?
Jeg har aldrig set nogen
bevæge sig så hurtigt.
Ikke hurtigt nok.
- Kan du flyve den tingest?
- Ikke endnu.
Jeg skal bruge et pilotprogram
til en B-212 helikopter. Hurtigt.
Kom så.
Nej.
Morpheus, rejs dig op.
Han klarer det ikke.
Jeg har dig.
Jeg vidste det.
Han er Den Udvalgte.
Tror du nu på det?
Oraklet... fortalte mig...
Hun fortalte dig det,
du havde brug for at høre.
Ikke andet.
Før eller siden vil du indse,
ligesom jeg gjorde -
- at der er forskel på
at kende vejen og at vælge vejen.
- Det er sgu godt at høre din stemme.
- Giv os en udgang.
Metroen. State og Balboa.
- Sporingen blev gennemført.
- Vi ved, hvor de er.
Der står vagter klar.
Iværksæt angrebet.
De er ikke ude endnu.
Dig først.
Neo, der er noget, jeg vil sige dig.
Men jeg er bange for,
hvad det kan betyde, hvis jeg gør det.
Alt, hvad Oraklet fortalte mig, er sket.
- Alt andet end dette.
- End hvad?
- Hvad skete der?
- En agent. Send mig tilbage.
Mr Anderson.
Løb, Neo.
- Hvad laver han?
- Han begynder at tro.
- Du er løbet tør.
- Det er du også.
Det bliver en sand fryd
at se dig dø... mr Anderson.
Han slår ham ihjel.
Kan du høre det?
Det er lyden af det uundgåelige.
Det er lyden af din død.
- Farvel, mr Anderson.
- Mit navn...
...er Neo.
- Hvad skete der?
- Han forsvandt.
Satans.
- Vagter. Hvor lang tid?
- Fem, måske seks minutter.
- Tank, oplad EMP.
- Vi må have ham ud først.
Det ved jeg godt. Bare rolig.
Han klarer den.
Flade eller højhælede?
Hvad helvede? Det er min telefon.
Han tog min telefon!
- Jeg har ham. Han er i bevægelse.
- Hr. Troldmand.
- Få mig ud herfra!
- Jeg har en gammel udgang.
Satans.
Hjælp! Jeg har brug for hjælp!
Døren.
Døren til venstre.
Til venstre for dig!
Bagdøren.
- Åh nej.
- Nu kommer de.
Han klarer den.
Brandtrappen for enden af gyden,
værelse 303.
INDTRÆNGNING
- De er inde.
- Hurtigt, Neo.
Det er umuligt.
Tjek ham.
Han er færdig.
Farvel, mr Anderson.
Jeg er ikke bange mere.
Oraklet fortalte mig -
- jeg ville forelske mig i en mand.
Og den mand vil være Den Udvalgte.
Derfor...
...kan du ikke være død.
Det kan du ikke.
For jeg elsker dig.
Hører du?
Jeg elsker dig.
Rejs dig.
Nej.
- Hvordan?
- Han er Den Udvalgte.
Jeg ved, I er derude.
Jeg kan føle jer lige nu.
Jeg ved, I er bange.
I frygter os. I frygter forandring.
Jeg kender ikke fremtiden.
Jeg kom ikke for at fortælle,
hvordan det her ender.
Jeg kom for at fortælle,
hvordan det begynder.
Jeg lægger røret på nu -
- og viser disse mennesker det,
I ikke ønsker, de må se.
Jeg viser dem en verden uden jer.
En verden uden regler,
kontrol og grænser.
En ny verden,
hvor alting er muligt.
Hvad der så skal ske...
lader jeg være op til jer.