Nå... Hvad siger du?
Altså om jeg kan se den?
Ja.
Kan du se den?
Det kan enhver
dygtig ordenshåndhæver.
- Ødelægger det alt?
- Ja, det gør det.
Jamen, hvis du
vil have noget diskret -
- må du hellere vælge
noget mere kompakt.
.38 Special.
Skjult slagstift,
så den hænger ikke fast i bæltet.
Det er en seriøs revolver.
- Fem kugler.
- Ja.
- Hvad har den automatiske?
- Ti i magasinet og én i kammeret.
Hvis fem ikke er nok,
må man skyde bredt -
- og så vil seks kugler til
nok ikke hjælpe.
Hvis du bruger hulspidsprojektiler -
- i stedet for de normale,
skal den nok standse en person.
Intet slår en revolver.
Prøv med den her.
Det pistolhylster skjuler den fint.
Den er sværere at trække,
men intet overgår den -
- hvis du vil snyde et vågent øje.
Den fås også i polymer.
Jeg foretrækker læder.
Jeg er vel gammeldags.
- Er det den rigtige side?
- Hvis du er højrehåndet.
Er du sikker?
Det er måske bedre i venstre side.
Man skal ikke trække
fra modsat side.
Medmindre man sidder ned.
Ekspedienter og kortspillere
og den slags.
Uanset hvad, må du øve dig. En del.
Hvis du fumler,
så overlever han i stedet for dig.
Er du med?
Hvad er det?
Det er grunden til, at du betaler
fem gange mere end i butikken.
Serienummeret er slebet af.
For at sige det åbenlyse -
- vil jeg ikke fanges med den på mig.
Nej, det vil du ikke.
Jeg har tilbudt denne service
de sidste 30 år.
Jeg burde ikke spørge om,
hvad folk planlægger -
- især ikke,
når advokaten har henvist dem.
Men jeg er nødt til at spørge.
Er der tale om at forsvare sig selv?
Ja, helt bestemt.
Forsvar. Hvorfor?
Hvis det er personlig beskyttelse -
- kan du spare en bunke penge.
Og du undgår en eventuel sigtelse -
- for et manglende serienummer,
hvis du køber den lovligt.
Men hvis man skal bruge den,
er det så ikke bedst -
- at den ikke kan spores?
Det her er Vesten.
New Mexico er ikke en blød stat.
Hvis en mand vil gøre dig ondt,
har du ret til at skyde for at dræbe.
Det er en moralsk ret, siger nogen,
og jeg er enig.
Men jeg tager gerne imod dine penge.
Men hvis du ikke
er tidligere straffet -
- så bær dine våben
efter lovens regler.
Det er til at forsvare mig med.
Forsvar.
Jeg tager den.
Tak, Bonnie.
- Jesse.
- Hvad så?
- Det lyder som et jordskælv.
- Nyt lydanlæg.
- Se.
- Lækkert. Subwoofere!
De er vilde.
18 tommer og der er seks.
De er i aluminium for den bedste lyd.
- Højtalerne er også fede.
- Se det engang. Det er psykedelisk.
Man vil bare stirre på det.
Man får lyst til at smide
Black Sabbath på og fyre en fed.
Anlægget har en equalizer -
- der indstiller sig
efter lufttryk og andet.
Alt er digitalt.
Forstærkeren er den bedste til
at minimere lydforvrængning.
Den kan spille op til 120 decibel.
Hold fast.
Jeg så Andrea til mødet i går.
Hun spurgte efter dig.
Ellers tak.
De 12 trin, du ved nok.
Seriøst?
Måske bare en enkelt bane.
"Left 4 Dead".
Når man skyder kællingerne i hovedet.
Nej. "Resident Evil 4"
er meget bedre.
- Nej.
- Jeg mener det.
Hende tøsen, man skal redde.
Hun er for lækker.
Man er den sidste
levende fyr i verden.
Man scorer for vildt!
Jeg får lyst til
at sparke lidt zombierøv!
De vil æde ens hjerne.
Mere motivation behøves ikke.
Du har ret.
Godt så. Godt så.
"Call of Duty: World at War"
zombie-udgaven.
De er nazi-zombier.
Nazi-zombier.
De er fra SS -
- som er de ondeste nazister
af dem alle!
- De er døde. Er det ikke lige meget?
- Du er historisk retarderet.
Nazi-zombier er ikke kun
ude efter protein.
De gør det,
fordi de hader amerikanere.
Talibanere.
De er zombiernes talibanere.
Jeg har spillet det. De er ikke hurtige.
Hvor er udfordringen?
Zombierne i "Left 4 Dead"
er i det mindste seje.
- Man skal lede dem.
- De er ikke zombier.
De er bare inficerede.
De har fået en virus.
De ligner nogen, der har røget fed.
De kan slet ikke sammenlignes.
Yo, hvad siger du, Jesse?
Jeg er enig.
Skete det lige?
Pis.
Her er stille.
Ved I, hvad stedet har brug for?
- Er alt i orden?
- Ja.
Kan du ikke sove?
Jo, sådan ser jeg ud, når jeg sover.
Du stirrer på en sten...
...klokken 2.24 om natten.
Det er et mineral for tiende gang.
Godt. Jeg er med.
- Blå korund for at være præcis.
- Blå korund. Det er meget flot.
Det er omringet af vulkansk biotit.
Vil du have flere detaljer?
- Bare lad som om du er interesseret.
- Hank.
Det blev fundet i Irian Jaya.
Blå korund.
Jeg siger det bare.
Klokken er to om natten.
Jeg spørger bare...
Der er fire soveværelser i huset.
Hvis jeg holder dig vågen.
Du har ringet til Walter White.
Læg dit navn -
- nummer og en besked. Tak.
Walt?
Hallo? Walt?
Vil du ringe til mig?
Hanks regninger hober sig op -
- og du har ikke sendt penge
i et stykke tid.
Og så er der bilvasken.
- Åh!
- Det er tid til næste skridt.
Vi må købe den bilvask, mens...
- Skyler, hvad laver du?
- Hvad mener du?
- Screener du mine opkald?
- Nej. Jeg...
Hvorfor efterlader du
sådan en besked på min svarer?
Hvad? Hvad sagde jeg?
Du har efterladt beviser på vores
intension om at købe en bilvask.
- Var det klogt?
- Bevis på hvad?
Hvad taler du om?
Vi bør slet ikke nævne ordet bilvask
over telefonen.
Det er en bilvask, ikke et bordel.
Hvis vi ikke kan sige det,
hvorfor så købe den?
Hør her, Skyler...
- Hej, mor.
- Hej.
Der står morgenmad på bordet.
Hvis du ikke gør det -
- så ringer jeg gerne til Goodman.
Nej, jeg sørger for det.
- En hjernetransplantation, tak.
- Ja. Jeg tager på arbejde.
Vågn op, din kælling.
For fanden.
Du er alt for nærtagende.
Kom nu. Vi skal rydde op.
Ja. Det manglede da bare.
Glem oprydningen.
Gå ud og køb noget morgenmad.
Køb lidt sprut.
Vi holder festen kørende!
Jeg mener det.
Stedet skal sparke røv,
når jeg kommer tilbage.
- Godt så.
- Ja.
Kom nu!
Vågn op, og fest igennem!
BÆR BESKYTTELSESBRILLER
BRANDFARE
Goddag.
- Er du den nye?
- Ja.
Har du noget til mig?
201,6.
Hvor meget?
Gider du veje det igen?
Ny procedure.
Hvad, Walter?
- Hvor er Gus?
- Hvorfor?
Fordi jeg gerne vil tale med ham.
Grundet det, der skete sidst,
vil jeg gerne rense luften.
Hvad?
Du ser ham aldrig igen.
Se, hvem der vågnede og var sulten.
Er du sulten?
Ja, det er lækkert. Drik det.
Bare lidt endnu, skatter.
Sådan.
Godt.
Dodgen bliver rengjort -
- og Corollaen -
- bliver håndpoleret.
Ikke? Håndpoleret.
Godt.
Hejsa. Bare et par minutter til.
Ikke også, min søde pige?
Mor er lige i gang med noget.
Sådan, Hank.
Kom så, mand dig op.
Du gør det! Kom så.
Et par meter endnu.
Find styrken!
For fanden!
Se dig. Sådan!
Kom nu. Kom nu, Hank.
Bliv ved!
Bare ti skridt til.
Ni.
Otte.
Syv.
- Seks.
Du er der næsten, Hank.
- Godt, min ven. Sejt klaret.
- Det var fantastisk, skat!
- Fandeme ja!
- Meget flot.
Ja!
Hey!
- Du er en god mand, Chuck. Tak.
- Det er mig en ære.
- Samme tid i morgen?
- Det kan du bande på.
Hvis jeg stadig er i live.
God time. Masser af positiv energi.
Masser.
Det er så godt at se.
Det er bare...
Ja.
En dag ad gangen.
Det er alt, vi kan gøre.
Det ved jeg.
Du er god til ham.
Det er...
Vil du arbejde her på fuld tid?
Vi har et ekstra værelse.
Vi ses i morgen.
Hold da op. Du var så stærk i dag.
Blev du sulten? Det gjorde du sikkert.
Jeg vil lave mad i aften...
Marie.
Gå ud.
VENEZIAS PIZZARIA
Det var på tide. Åh gud.
Hvad sker der?
Den er ikke skåret ud.
- Det er jo pointen.
- Hvilken pointe?
De skærer ikke pizzaerne ud,
så de bliver billigere.
Hvor meget koster det at skære ud?
Det er måske demokratisk.
Fæld dit eget juletræ,
og skær din egen pizza ud.
Ja, det er demokratisk.
- Hvad skal jeg gøre?
- Bare rolig.
Har du en saks?
Jeg klipper den over.
Kom ind!
Gider du?
Der bliver vel lavet
ti millioner pizzaer om året.
Hver pizza tager ti sekunder
at skære ud.
I arbejdstimer er det...
Aner det ikke.
- Mange?
- Jesse?
Du har...
Ja.
Hvordan går det?
Jeg klarer mig.
Hvordan har Brock det?
Fint. Han er...
Vent i bilen, Brock.
De voksne taler lige.
Vi tales ved senere, lille mand.
Du ved vel, at jeg har ringet?
Ja.
Jeg har travlt og...
Du skal ikke finde på undskyldninger.
Du har travlt med andet.
Det forstår jeg.
Men vi må tale om én ting.
Det her.
Efter Tomas' mord blev to fyre -
- som han hang ud med,
kørt ned.
Den ene blev skudt i hovedet.
Så finder jeg det her i postkassen.
Var det dig?
Ved du hvad?
Hvad du havde med min brors mordere
at gøre, vil jeg ikke vide.
Men fortæl mig én ting:
Kommer nogen efter dem her?
Nej.
Hvad skal jeg gøre med dem?
Få dig og Brock
væk fra det elendige kvarter.
Eller brug det på glas -
- for jeg kan ikke stoppe dig.
Men det tror jeg ikke,
at du vil gøre.
Tag hjem, Walter.
Goddag.
Hej.
Et læs mursten?
Sten.
Skal jeg køre dem indenfor?
Ja tak.
Er det mine mineraler?
- Ja, Hank.
- Hvor mange æsker?
Det ved jeg ikke. 300-400 stykker.
En million.
- Jeg ved det ikke.
- Har du tjekket efter for skader?
Åh gud.
- Det er sten!
- Nej, mineraler.
For pokker, nogle af geoderne
er meget skrøbelige.
Ingen æsker må være skadede.
De skide fragtfirmaer
skal ikke røvrende mig!
Bare...
Gider du at tjekke dem?
Bare tjek dem.
Hallo, du bruger for meget voks.
Spild den ikke.
Hvis din bror
ikke dukker op i morgen -
- bliver han fyret.
Ikke flere undskyldninger.
Mr. Wolynetz,
jeg hedder Skyler White.
Hvordan går det?
- Vil De købe min bilvask?
- Ja.
Og jeg vil gerne tale pris lige nu.
Tror De, at det er nemt?
Vil De ned på alle fire -
- og skrubbe som en tjenestepige?
Alle kemikalierne og Deres fine hud.
Det svider i øjnene.
Jeg er vant til at skrubbe.
Har De andre gode råd?
Jeg mener det alvorligt.
Fint. Det gør jeg også.
Jeg har opbygget stedet over 30 år -
- med min egne hænder, sved og blod.
Det anerkender jeg.
Med det i tankerne -
- har De så et beløb?
Et passende...
Ti millioner dollar.
Hvad med 879.000 dollar?
Hvor kommer det tal fra?
Trækker De det ud af numsen?
På en normal dag
vasker I 19 biler i timen.
Jeg har tilføjet en ekstra indtægt
for håndpolering og rengøring.
Jeg har fratrukket løn,
vedligeholdelse og afskrivning.
Det har jeg taget
fra lignende bilvaske i området.
Det giver mig et estimat på
Deres årlige overskud.
Dertil har jeg tilføjet
værdien af Deres ejendom.
Det bliver et samlet beløb
på 829.000 dollar.
Dertil har jeg
generøst tilføjet 50.000 dollar.
Jeg vil ikke fornærme Dem.
20 millioner dollar.
- Godt, mr. Wolynetz...
- Det er Walter Whites pris.
Ja. De tror vel ikke,
at jeg ikke ved, hvem De er?
- Jeg husker jer.
- Jeg forsøgte ikke...
Deres mand sagde op uden varsel.
Han ødelagde mine duftfriskere
og bandede af mig.
Nu vil han købe min bilvask.
Men han er ikke mand nok
til selv at komme.
Han sender sin kvinde.
Walter White vil købe min bilvask.
Prisen er 20 millioner dollar.
Nu skal De gå.
Har du mistet en,
du elskede, i en flyulykke?
Har du lidt skade, fået chok -
- eller fået ødelagt materiale
af landende flydele?
Eller, gud forbyde det, kropsdele?
Så ring til mig, Saul Goodman.
Det seks-syv eller ottecifrede forlig,
jeg kan skaffe dig -
- vil aldrig udfylde
tomheden i dit hjerte.
Men du fortjener retfærdighed.
Hvis du vil have fordelen
over på din side -
- så ring til Saul.
Saul Goodman, advokat.
505-503-4455.
Vi er klar til at komme i gang...
Du skal blive bedre til
at skygge folk -
- hvis du vil fortsætte med det.
Må jeg give en drink?
Næste omgang, når du er færdig.
Hvorfor ikke? Du tjener mere end mig.
En ny til ham,
og jeg skal have det samme.
Ingen is.
Jeg må hellere forklare mig selv.
Jeg gjorde nogle ting,
som du skal forstå.
Jeg ønskede intet af det her.
Alt, hvad jeg gjorde, var ud af loyalitet
overfor min partner.
Og så senere -
- naturligvis -
- i selvforsvar.
Det håber jeg, at du ved.
Ligesom jeg vidste...
Jeg ved, at da du ville dræbe mig -
- så parerede du blot ordrer.
Det forstår jeg.
Og jeg har intet imod det.
Det er en lettelse.
- Mike, jeg prøver at fortælle...
- Jeg er med.
Fint. Drik ud, Walter.
Sikke nogle uger.
Man tænker over sit liv.
Det er ikke kun mig,
der har det sådan.
Ikke efter det med Victor.
Nå...
Hvorfor våbnet?
Højre side, i bæltet.
Jeg så den forleden på laboratoriet.
Gå med den, hvis du får det bedre.
Men hvis det går vildt for sig,
vil den ikke hjælpe.
Skal jeg sige det ligeud?
Du og jeg -
- er i den samme båd.
Drink ud.
Hvis det skete for Victor,
kan det ske for dig.
Og hvad gik det egentlig ud på?
Et budskab?
Skærer han halsen over på en
for at sende et budskab?
Du vandt, Walter.
Du fik jobbet.
Gør dig selv en tjeneste,
og accepter et ja.
Ja, jeg fik jobbet.
Men hvor længe?
Få mig i samme rum som ham.
Mike, bare få mig ind i rummet, -
- så klarer jeg resten.
Er du færdig?
Ja.
Tak for drinken.
- Manner, du kan feste.
- Det er vildt!
Seriøst? Hvor skal I hen?
Jesse, jeg har været vågen
tre dage i træk.
- Jeg er ved at falde fra hinanden.
- Så sov her.
- Jeg har jo plads nok.
- Ja, men jeg har vist en kat.
Den skal vist fodres.
Ja ja. Hvad med dig?
Bliver du, eller skal jeg tjekke,
om du har en sprække?
Jeg er ved at kradse af, mand.
Jeg er ikke stolt af det.
Du ved, at vi er vilde med dig.
Nu, hvor du er tilbage,
er alt godt igen.
Vi har masser af tid.
Ja, mand.
Totalt.
Hvad med næste uge?
Ja, helt sikkert. Næste uge.
Er alt fint?
Ja.