Skal jeg åbne dørene?
Værsgo. Nøglerne. Tag dem.
Hvorfor taler du?
Nej! Nej, nej, nej...
Fødevaredistributører
Hasardspil
Hasardspil ødelagde mit liv.
Mig, min familie og alt,
hvad jeg elskede.
Det var som et røveri,
men jeg var tyven.
Utroligt, hvad man siger til sig selv
for at retfærdiggøre det.
Løgnene, der fører én til bare
ét kortspil, én roulette...
...eller ét terningkast til.
Dette er vores aftale, okay?
Nej, Marie.
I løfter ikke en finger.
Jeg mener det.
Vi kommer med det hele.
Dette er ikke til debat.
Godt.
Bare rolig, skat. Vi vil ikke sige noget
om regningerne.
Vi vil bare ajourføre alle.
Godt, vi ses snart.
Hej.
Nå...
I aften sker det.
Ingen vej tilbage.
Godt.
Okay, lad os gøre det her.
Først udpeger jeg topværdier.
Koordinerer med virkningen af fjernelse.
- Vil du dele otterne?
- Lad være, Skyler.
Det matematiske princip
kendt som Kelly-kriteriet -
- som jeg udformede
min egen strategi efter...
Ikke så forskelligt
fra MIT-systemet...
Vent. Du underviser dem ikke.
- Skal jeg ikke være omhyggelig?
- Spil. Du taler for meget.
Sømmer det sig ikke for mig
at forklare noget af det her?
Det sømmer sig for dig at være
professionel. Så skynd dig.
Du skal ikke skynde på mig.
Vi ved begge,
at den første beslutning er -
- om man skal dele eller kapitulere.
På ottere. Del dem.
God på begge.
Næste beslutning:
Skal man fordoble ned eller ej?
- Det burde du gøre.
- På 11, ja. Fordobl.
På denne hånd herovre
har vi en blød 18'er.
Sidste beslutning: Lade den være
eller lægge på den? Læg på.
- Bliver en hård 15'er.
- Dealeren har en 9'er.
Det kan jeg se.
Læg på den.
Okay. Lad os se, hvad jeg her.
Og 21.
- Pokkers.
- Ja.
Det vigtige er at huske, at det
ikke drejer sig om en enkelt hånd.
Det afgørende er antallet
af hænder pr. time.
Lad os gøre det igen.
Nul, minus én, 0,6.
Okay.
- Vent.
- Jeg ved, hvordan man spiller.
Jeg mere end forstår,
hvordan man tæller kort.
Lad os bare fortsætte.
Nej, ved du hvad?
Jeg er ved at blive afvænnet.
Jeg burde ikke engang spille.
Og det er den fiktion,
vi bør holde fast i.
Ved du hvad?
Du har ret. Ja.
Godt. Vi overlader ikke noget
til tilfældighederne.
All right. Lad os komme i gang.
Har en masse...
- Walt. Vi har meget at se på.
- Hvad er det?
Vi bør koordinere vores historier.
Være enige.
- Et manuskript?
- Punktopdeling.
Punktopdeling?
Vi har en fortælling.
Smart. Du vil virkelig forsøge
at sælge en narkotika-agent -
- en usammenhængende historie om,
hvorfor vi med ét -
- har penge nok til
at købe et bilvaskeri?
- Skal jeg huske dette udenad?
- Vi skal øve os.
- Vi skal gøre det perfekt.
- I rimeligt omfang.
Vi skal gøre historien
velfunderet -
- sympatisk
og først og fremmest helt troværdig.
Historien,
du allerede har fortalt Marie.
Tror du ikke,
at hun har fortalt Hank den?
Hold op.
Det er Marie, vi taler om her.
Nej, det har hun ikke.
Hank tror,
at hans forsikring betaler for alt.
Marie fortæller ham ikke,
at vi betaler hans terapi.
- Det gør vi heller ikke.
- Hvorfor ikke?
- Virkelig?
- Hvis vi har spillehistorien?
Tog du imod penge, Walt?
Husker du Gretchen og Elliot?
Jeg husker, at du hellere ville
sælge stoffer end få hjælp.
- Fint.
- Marie siger det til Hank i rette tid.
Og vi vil i det mindste
have lagt grundlaget.
At bekende kulør
for Hank og Juni...
At se ud, som om vi bekender kulør,
vil være bedst for alle.
Vi har talt om det her.
- Vi er blevet enige om det.
- Ja. Det er bare...
Hvad?
Lige meget. Bare...
Okay. Jeg synes,
at vi bør samarbejde om indholdet.
Vi skal hver være ansvarlig
for dele af historien, og så kan vi...
...give videre til den anden, så vi
ikke udelader noget. Det virker naturligt.
Okay. Jeg lægger ud med
de spændende nyheder om...
...at vi køber et bilvaskeri.
Hanks næste logiske spørgsmål
vil nok være:
"Hvor skaffer du pengene?"
Hertil svarer jeg:
"Vi vil fortælle dig det hele.
Det er noget stort -
- så hold på hat og briller."
Kan du lide det?
Ja.
Dermed opnås to ting. Det holdes let,
og de får at vide -
- at de skal forvente noget stort.
Ja... Nej, det er noget stort.
Uanset hvad... Her vil du tage over
og begynde med din diagnose.
Side 1-2. Okay.
Og det er...
Det går parallelt med sandheden,
hvilket gør det nemmere.
Men sørg for
virkelig at slå på kræften.
Berør virkelig frygten og fortvivlelsen.
Det er godt at minde dem om det
og få deres sympati.
De skal forstå,
hvorfor du kunne gøre noget så dumt.
Efter det, side 3-4, hvor du siger:
"Spil blev en afhængighed,
som jeg ikke kunne styre."
- Kan du se det?
- Ja.
Midt på siden. Godt.
Jeg indskød linjen om røveri
fra mødet med de spilleafhængige.
Her kommer jeg ind med påvirkningen
af vores ægteskab...
Begyndende med forvirringen
og bedraget, hvorfor vi måtte tie...
"Jeg er frygtelig, frygtelig skamfuld
over mine handlinger."
- Ja.
- To "frygtelig"?
- Det er for at vise anger.
- Jeg ville bare ikke bruge det ord.
Jeg ville aldrig sige ordet "frygtelig".
Formuler det, som du vil.
Du springer fremad.
Og hvorfor skammer jeg mig sådan?
Behøver jeg virkelig svare på dét?
Både dengang og nu
forsørger jeg vores familie.
- Lad os fortsætte, hvor vi slap.
- Jeg er svag og ude af kontrol.
Det her får mig til
at se sølle ud.
Det hele skal være med.
Sådan skal vi sælge det.
Vi fremstår begge dårligt.
Præcis hvordan
fremstår du dårligt?
Hvor er "jeg gik i seng
med min chef"-punktet?
Det kan jeg ikke finde nogen steder.
Som en fyret skolelærer,
der laver crystal meth...
...farer du lovligt hurtigt frem.
Jeg kan ikke lide det.
Junior skal ikke tænke dårligt om mig.
Du vandt i det mindste i spil. Jeg
er kællingen, der ikke tillod dig noget.
Undskyld.
Undskyld,
at jeg trak dig gennem alt dette.
Hvordan lyder det?
To "undskyld".
Jeg tror, at vi er på side 5.
Efter at du har sagt, hvor ked af det
du er... med dine egne ord...
...er vi næsten ved slutningen.
Så siger jeg, hvor stolt jeg er af,
at du går med i et 12-trins program.
Her synes jeg, at vi bør spille,
hvordan vi føler.
Bare et forslag...
Du kan se angerfuldt ned i gulvet.
Hvad?
Du behøver ikke mene det.
Du stirrer ned på dine fødder, Walt.
Okay?
Så vil jeg...
Jeg overvejede at tage Maries hånd
og sige noget følelsesladet:
"Det er en lettelse at fortælle det."
"Vi er glade for at have en stærk familie,
der hjælper."
"Så kan vi støtte hinanden."
Og så bliver jeg tårevædet.
Jeg ved ikke... Vi må bare se,
hvad der sker i øjeblikket.
Vil du græde på kommando?
- Jeg ved det som sagt ikke. Måske.
- Når du tørrer øjnene...
...vil du så gøre det
med højre eller venstre hånd?
- En tåre? To tårer? Hvor mange?
- Det skal være overbevisende.
Især over for Hank.
Jeg gør det bedste, jeg kan.
Og ja, jeg er grundig.
At lyve er måske ikke lige så nemt
for mig som for dig.
- Kom indenfor! Hej!
- Hej.
- Godt at se dig.
- Hej, din lille laban.
- Hej.
- Skønt at se dig.
- Hvordan har du det?
Se min lille prinsesse.
Hun er ved at være stor.
- Ja, og tung.
- Er det mad, jeg kan lugte?
Får jeg et ærligt måltid mad her?
- Du ser godt ud.
- Tak, skat.
Din tante Marie er sød,
men hun kan få vand til at brænde på.
Du er så munter.
Vis drengene din stensamling.
- Vi må have styr på tingene.
- Det tager 20 minutter.
- Har du en stensamling?
- Det er en mineralsamling.
Bare noget, jeg har...
Vil I se den?
- Gerne.
- Godt. Lad os se den.
- Lad mig...
- Nej, jeg klarer den.
Kom, venner.
Det er nede ad gangen her.
Den her er rodonit.
Det er mangan-inosilikat.
Sejt. Hvorfor er den helt lyserød?
Det er mangan-delen.
Den oxiderer, ligesom rust.
Mangan kan have
en oxideret tilstand -
- mellem minus tre og plus syv -
- hvilket fører den gennem
en række farver: lille, grøn, blå.
Men dens mest stabile tilstand
er plus to, der er blegt lyserød.
Så...
Netop. Hvad han så end sagde.
Men man får en ide om det.
Ja, det er interessante sager.
Virkelig.
Åh, giv mig den.
Giv mig den mappe.
Det her skal I se.
Jeg har arbejdet på noget her.
Lidt konsulentvirksomhed.
Givet mit besyv med
i en sag for A.P.D.
Sæt den i for mig.
Sæt den i derovre.
Hvad er det her, Hank?
Vel ikke et lig?
Nej, nej, slet ikke sådan noget.
Nej.
Helt ærligt,
I skal bare se det her.
Det er godt. Parate?
Lad mig få den i gang.
Se den fyr.
Se på...
Kors.
Man kan ikke finde på sådan noget.
Hvem er det?
Det er Albuquerques
offentlige fjende nr. 1.
Det er sådan en lettelse
endelig at fortælle dig det.
Vi er glade for, at vi har en stærk familie
til at hjælpe os gennem dette.
At vi alle kan støtte hinanden.
Kors. Jeg ved ikke, hvor jeg...
Du godeste.
Ja.
Walter H. White.
En mand med skjulte talenter.
Du er dagens mand, far.
Præcis hvor meget vandt du?
- Far?
- Jeg har ikke de præcise tal.
Det er nok til, at vi... efter skatten
er betalt... kan købe bilvaskeriet.
Måske tilmed betale for...
...et par ganske rimelige
collegeuddannelser.
For pokker, far...
Hvorfor holdt du op?
Nu kan jeg nemt få en bil
til min fødselsdag, ikke?
Jeg skammer mig virkelig meget
over mine handlinger, sønnike.
Vil I have mig undskyldt?
Jeg skal på toilettet.
LABORATORIE-NOTER
Walt?
Hov!
Undskyld.
- Du faldt næsten derind.
- Nej, jeg var bare...
Det var noget stort før.
Nej, vi ville være omhyggelige, så...
Men det var noget af en historie.
Kunne ikke have været nem at...
...tale om.
Du ved godt, Walt, at du...
Du kan altid betro dig til mig.
Hvis du har brug for at snakke...
...eller bare lette trykket,
så er jeg her.
Jeg tager ingen steder hen.
Tak, Hank.
Det samme gælder for mig.
Hvis du vil læsse noget af på mig...
...jeg ved ikke... arbejde med sager...
alt muligt.
Af og til kan bare det
at få talt noget igennem -
- virkelig gøre en stor forskel.
Her er der ikke bare tale om
hjemmelavet amfetamin.
Det er en stor operation.
Hundredvis af pund om ugen.
Måske mere.
Hvem er den person?
Hvad ved du om ham?
Ud over, at han er
mere død end en salatbar i Texas -
- og har en kraftig stemme?
- Jeg vil sige, at han er min fyr.
- Din fyr?
Der er en gådefuld mand,
jeg har jagtet det meste af et år.
Han laver den reneste meth,
jeg og nogen anden har set.
Han kaldes Heisenberg.
Ja. Sært, ikke?
Jeg slog ham op. Det var en fysiker...
En af Hitlers fyre.
En fysiker ved navn
Werner Heisenberg. Sødt, ikke?
Med sådan en håndtering
må min fyr være en slags...
En slags nørd.
Undskyld udtrykket.
Her har vi det.
Gale "Major Tom" Boetticher.
Jeg vil bare se, at jeg ikke...
...er på et forkert spor,
kemisk set.
Så vidt jeg kan se, skriver han
om tillavningen af fenylacetone. Ikke?
- Ja...
- Det er ganske sjældent i disse tider.
Men det stemmer overens
med de blå sager, jeg har sporet.
"To stænger sojamargarine uden mælk,
2/3 kop råsukker."
En opskrift på veganer-s'mores.
Der er alle mulige skøre ting derinde.
Såsom de bedste sofacykler...
...indendørs komposteringstip.
Videre til alle
metamfetamin-syntesers moder.
Den fyr var en...
Kors, han var en virkelig personlighed.
Ja, han virker unik.
Ja. Lad mig vise dig noget.
Kom med den.
Lige her, øverst, står der:
"Til W.W.
Min stjerne, min perfekte stilhed."
W.W.
Hvem mon det er?
Woodrow Wilson?
Willy Wonka?
Walter White?
Jeg melder pas.
W.W.
Tøv en kende. Lad mig se det her...
...et øjeblik,
for jeg tror, at jeg husker...
Her.
Ja.
Ja...
"Da jeg hørte den lærde astronom..."
Lærde.
Og fra tid til anden
så op i stjernernes perfekte stilhed.
Det er et digt af Walt Whitman.
Din W.W.
Dit vanvittige geni.
Jeg må have pjækket
den dag i skolen.
Jeg har jagtet min egen hale
i min søgen efter det. Du har ret.
Jeg er glad for at kunne hjælpe.
Walt Whitman.
Så du mener,
at denne Gale er din Heisenberg?
Ja, det tror jeg. Ja.
Jeg ville gerne have fat
på den fyr.
Det lader til,
at du fik ham.
Nej, jeg mener mig, personligt.
Jeg ville gerne have været den,
der gav ham håndjern på.
Popeye Doyle,
der vinker til Frog One.
Så vidt jeg husker
fra den første "French Connection" -
- lykkedes det aldrig Popeye Doyle
at fange ham.
Ja, det er vel mig
og gamle Popeye...
En dag for sent
og en dollar for lidt.
Hvad med personen,
der dræbte ham?
A.P.D.'s problem, ikke mit.
- Nogen spor?
- Ifølge min ven Tim...
...har de fingeraftryk,
de forsøger at identificere.
Øjenvidner så en interessant person.
Vi er måske heldige.
Nogen ved noget.
De vil opspore skytten.
Jesse!
Hvad er der?
Jeg skal tale med dig.
Okay.
Nu.
Sig frem.
Vil du ikke nok holde op med det,
du er i gang med?
Jeg er ikke færdig.
Og den fyr kommer bagefter.
- Hvad helvede er der galt?
- Vi har hastesager at drøfte.
Så drøft. Kors.
Slip mig.
Mordet på Gale efterforskes.
Og jeg har fra gode kilder,
at de fandt fingeraftryk på stedet.
Ikke mine.
- Er vi færdige her?
- Nej, vi er ikke færdige her.
Hvad nu, hvis de er dine?
Hvordan kan du være sikker?
Fordi jeg er her.
Din svoger er så meget efter mig -
- at havde politiet fundet mine aftryk...
At havde de fundet mine aftryk
inden for fem karreer fra det sted -
- ville de have pågrebet mig nu.
Hvad med patronhylstret?
- Åh gud.
- Eller patronhylstrene?
Hvor mange gange skød du ham?
Samlede du patronhylstrene op,
Jesse?
Samlede du dem op?
Nej.
Nå...
Hør her...
Vi skal gennemgå alt skridt for skridt.
Fortæl præcist, hvad der skete,
fra du ankom.
- Jeg kom ind, jeg kom ud.
- Nej.
Jeg skal kende til detaljerne.
Lad os starte forfra.
Du kørte derover
og gik hen til hans dør.
Jesse...
Du skal koncentrere dig.
Det her er meget vigtigt.
Bankede du eller ringede på?
Bankede eller ringede på?
Bankede.
Godt. Udmærket.
Hør nu efter...
Antag, at Gale åbnede døren.
Hvad skete der så?
Genkendte han dig?
Sagde I noget til hinanden?
Gik du ind i lokalet,
eller skød du ham med det samme?
Hvad?
- Hvem vil tjene 100 dollar?
- Ja.
Fyren har nok ret.
Havde de noget på ham,
ville han være bag lås og slå nu.
Hvad med min svoger?
Han mistænker Jess...
Han ved, at Jesse er involveret i salget
af blue meth.
Det var Hanks eneste spor. Hvad nu,
hvis han lægger to og to sammen...
...og jagter Jesse for mordet?
Jagter ham hvordan?
På sin Rascal-scooter?
Det lyder måske ufølsomt.
Men jagter han ham, vil jeg
sagsøge ham for politibrutalitet -
- chikane, overfald
og 16 andre ting.
Nej, med den fortid,
de to har sammen -
- må jeg antage, at din svoger er
for klog til at vælge dén vej.
Nul og niks.
Det er, hvad politiet har.
Jeg ville ikke være urolig.
Hvad andet bør jeg ikke
være urolig for?
At Gus planlægger at myrde mig
ved først givne lejlighed?
At min narkoman af en partner er
ligeglad med, om han lever eller dør?
Du burde se hans hus.
Det er som et slumkvarter.
Han har vagabonder boende der!
Hvornår beslutter Gus,
at han er for stor en risiko?
Kors, jeg har Mike,
den gnavne kretiner med døde øjne -
- i færd med at smadre mig i ansigtet.
Og Gus truer med sin hobbykniv.
Helt ærligt... Western Union,
beskeden er modtaget.
Lad mig spørge dig... Hvornår
var dette ikke længere en virksomhed?
Hvorfor er jeg den eneste,
der kan opføre mig professionelt?
Uanset hvordan man ser på det,
er alle i fare.
Hvordan kan jeg beskytte nogen?
Min familie, Jesse, mig selv?
Mit navn nævnes aldrig
i forbindelse med dem, vel?
Og imens køber vi
det her dumme bilvaskeri.
Åh ja, dét skib er sejlet.
God rejse!
Vi har bundet os. Har allerede
fortalt vores familier om det.
Og nu Skyler...
Jeg er sikker på, at hun tror...
Hun er nødt til at tro,
at alt er på rette plads og i orden.
Hun siger til sig selv, at jeg arbejder
i et rart, stille laboratorium -
- iført hvid kittel
og en lommebeskytter -
- og når min kontrakt er udløbet,
hænger jeg bare det hele op -
- vipper på hatten
og går min vej.
Åh gud...
Hvordan blev det hele sådan et rod?
Ja, du står i lort op til halsen.
Bare så du ved det,
kan du købe en livline.
Dette er kun til nødsituationer -
- men hvis du virkelig skal
beskytte dig selv, forsvinde...
Så er der en fyr,
som kan få det til at ske.
De kalder ham
en "forsvinder".
For et betydeligt beløb,
og jeg mener betydeligt -
- kan du og dine kære
forsvinde sporløst.
Han skaber et helt nyt liv til dig.
En slags vidnebeskyttelse?
Mere end det.
Alt slettes.
Nye identiteter, nye alt muligt...
Ingen vil nogen sinde
kunne opspore dig.
Men forstå,
at dermed er spillet slut.
Der er ingen mulighed for
at vende tilbage.
Vil du have hans kort?
Der må være andet,
jeg kan gøre.
Noget, der kan forhindre,
at det hele kommer ud af kontrol.
Ud fra det, du fortalte mig -
- lyder det, som om Pinkman
står først på listen til at gå bort.
Gus vil ikke risikere,
at politiet finder Jesse.
Jeg kender ham.
Det vil han ikke.
Jeg laver ikke sjov. Tænker man
over det, kan man ikke se det.
Hvordan ved man, hvor slemt
radiofrekvenser, mikrobølgeovne -
- og mobiltelefoner påvirker én?
Man kan vade gennem
lufthavnens sikkerhedskontrol...
Vågn op, kællinger!
Hele kroppen bliver
gennemstrålet af en røntgenskanner!
Næste dag kan man være døende
pga. af al den "sikre" stråling.
Men dét kan den ikke være.
Det skal være en koncentreret dosis -
- for at kunne gennemtrænge tøj.
Den samlede mængde
kan være farlig for udsatte individer -
- især fra landområder.
Ozonlaget er allerede tyndt
pga. ko-prutter.
- Yo!
- Åh, hej.
Sørg for, at der er pizza her,
når jeg er tilbage.
- I orden? Nok til alle.
- Åh... Ja.
Det kan jeg helt klart gøre.
Intet problem.
Jeg kan skaffe pizzaen og det hele.
Men hvad angår
den finansielle situation...
- Fortsæt bare.
- Ja, ja.
Du ved vel,
at den koncentrerede dosis -
- vil lave ravage i din knoglemarv.
Fordi...
Især hvis du har kræft.
For hvis du får
en knoglemarvstransplantation -
- er din chance 60 procent.
Du har en 60 procents chan...
Hallo.
Hallo!
Skaf også nogle dipsticks.
Ja, jeg kan helt klart skaffe dipsticks.
Godt. Jeg kan skaffe dem.
Hej! Ryg det op, kællinger.
Fik dig!
Vågn op.
Vågn op!
Hvad sker der?
Hvad er der med dit øre?
Nedenunder. Nu.
Hvor er alle henne?
Jeg bad dine gæster om at gå.
Ved du, hvem det er?
- Nej.
- Det burde du.
Han har været i dit hus
i tre hele dage.
Okay.
Han stjal dine penge.
Ser de cirka 78.000 dollar
velkendte ud?
- Er det dét?
- Ja.
Okay. Tak.
Ved du, hvad der vil ske nu for
Lille Frøken Har-Tisset-i-Bukserne?
- Nej.
- Er du sikker?
- Ja.
- Vil du ikke engang gætte?
Du vil slå ham ihjel.
Er det nu, at jeg skal tigge dig om
ikke at gøre det?
Åh, vil du ikke nok lade være?
Og hvad så?
Jeg skal love
og sværge...
...at jeg retter mig ind
og følger reglerne...
...og andet vrøvl,
som jeg ikke vil sige?
Er det dét,
din lille forestilling her handler om?
Du er ude på tynd is, lille skiderik.
Ved du det?
Du nakker ikke den fyr herinde.
Ved du, hvordan jeg ved det?
Fordi du gjorde dig det besvær
at give ham bind for øjnene.
Jeg går i seng igen.
Luk dig selv ud.
Beklager, at jeg lod dig vente.
- Hvordan har øret det?
- I bedring.
Hvad kan jeg gøre for dig?
Det er Pinkman.
Han bliver stadig mere uforsigtig.
Han er en risiko.
En belastning.
Jeg ved, at han og Walter er et hold,
og at Walter ikke kan lide det...
...men der skal gøres noget.
Det er fandeme løgn.
Hej, det er mig.
Vent på tingen.
Ja.
Dette er besked nr. 3.
Du skal være parat om 2 min.,
for jeg er lige uden for din dør.
Jesse!
Pokkers.
Hej, det er mig.
Vent på tingen.
Storartet...
Jesse!
Dette er perfekt.
Du er for viderekomne.
Ved du godt det?
Jesse?
Jesse.
Hej, det er mig.
Vent på tingen.
Hvor er han?
Vil du spørge,
hvor vi skal hen?
Nej.