Det var lige godt...
Jeg går ikke min vej!
Walt, jeg går altså ikke min vej!
Utroligt.
Jeg kan høre din telefon ringe!
Det her er jo for dumt.
Hvad foregår der? Jeg har lagt 23
beskeder på din telefonsvarer.
- Og hvad så?
Vi bliver nødt til at tale om bilvasken.
Det passer mig ikke så godt lige nu,
Skyler.
Kan vi tale om det senere?
Nej, det kan vi altså ikke.
Hvad er det der?
Du godeste!
- Hvad er der sket?
- Ingenting. Jeg har bare slået mig.
Jeg kommer ind nu.
Godt så.
Hvad præcis er der sket?
Det er kompliceret,
og det er ikke noget, jeg vil diskutere.
- Det er ikke noget, der angår dig.
- Er du i fare?
Walt.
Walt, vær ærlig overfor mig.
- Er du i fare?
- Ved du hvad?
Skal vi ikke bare sige,
at jeg har andet at tænke på lige nu -
- end den åndssvage bilvask.
Okay?
Så kan du ikke bare -
- være så venlig...
Okay.
Okay. Så må vi gå til politiet.
- Hvad?
- Vi fortæller dem alt.
At du er narkohandler og bange for,
hvad der kan ske -
- og at du har brug for hjælp.
Hvad kan vi ellers gøre?
Hvis du er i fare, ville det være...
Vent lige lidt, hold lige op!
Du bliver ved med at bruge ordet "fare".
Men du sagde jo...
Nej, jeg har aldrig sagt "fare".
Jeg sagde "kompliceret", og så flippede
du helt ud.
Ja, jeg flippede helt ud, da jeg så det
der.
Okay? Hvor kom det så fra?
Gled du måske i badet?
Du er så passiv-aggresiv, at du ved det.
Passiv-aggresiv?
Der går to dage, hvor jeg ikke ringer
tilbage -
- og jeg kommer ud for en ubetydelig
hændelse. hvorefter du mener, -
- at jeg bør overgive mig til politiet.
- En hændelse?
- Ja.
Hvad var det for en ubetydelig
hændelse?
Jeg havde et skænderi med en kollega,
okay?
Og?
Jeg havde et skænderi.
Vi var på bar -
- og diskuterede en bestemt
forretningsstrategi.
Det gik over gevind og han slog mig.
Én enkelt gang.
Og jeg slog ikke igen, for han er en
ældre mand.
Det er det hele.
Du kom op at slås på en bar?
Ja, Skyler, jeg kom op at slås på en bar.
Så du har det fint nok?
Og det mener du?
Ja.
Jeg har det fint.
Og jeg tror faktisk, det var godt det
samme -
- for vi fik renset luften og du ved -
- gensidig respekt, og...
Så...
En pose frosne ærter.
- Hvad?
- Det er godt mod hævelsen.
Men det er ikke rigtig hævet,
det er bare...
Ingen ærter.
Du har ikke engang is.
Jeg skal nok købe ærter og isterninger.
Jeg skriver det ned.
Jeg...
Jeg har brug for at du lover mig, -
- at hvis det her bliver farligt -
- Skyler...
- Det må du love mig.
Helt sikkert.
Hvad kom vi fra?
Bilvasken.
Skat. Charles.
Kom lige og se på køkkenet.
Hejsa. Har du nogen spørgsmål?
Ja. Kunne man måske få fyldt op?
Det skulle vi nok kunne finde ud af.
Hvad synes De?
Stuen er vældig fin, meget åben.
Det er jeg helt enig i. Her er god energi.
Og her er masser af lys.
Michael Kilbourne.
- Tori Kostner.
- Hyggeligt at møde dig.
Der er tre værelser og to badeværelser
på lige lidt under 2000 kvadratmeter.
Der er et fritstående lysthus ude bagved.
Det må bruges til erhverv eller
til gæster.
Parketgulve.
Centralvarme og aircondition.
Du er gift, kan jeg se.
Nej, jeg er skilt.
Det er ret nyt.
- Gamle vaner.
- Beklager.
Har De nogen børn?
Ja, det har jeg faktisk. En lille dreng.
Hvor gammel er han?
Han blev fire i maj, så han er Tvilling.
Han ville elske haven her.
Masser af plads
for ham at boltre sig på.
Og kvarterets børnehave er fantastisk.
Jeg tror, vi underviser Eli i hjemmet.
Det er jo også fint.
Ikke af religiøse grunde.
Jeg vil sikre,
at han får nok opmærksomhed.
Han kommer på sommerlejr
og kan lege med sine kammarater.
Han skulle nødig fungere dårligt socialt.
Det giver god mening.
Han er et meget begavet barn.
Du ved, højre og venstre hjernehalvdel.
Det hele skal være i balance.
Tjaa...
Du sagde, der var lagt vandrør
i lysthuset?
Jeg arbejder meget med keramik,
så jeg har brug for rindende vand.
Altså, der er lagt rør til ét badeværelse,
så...
Det egner sig perfekt til et atelier!
Det kan godt være, det her kunne
bruges.
Det er noget, lægen gør
for at få patienterne til at falde til ro.
Hvis du forstår, hvad jeg mener.
Men, sygeplejeske...
Hej hej, jeg er hjemme!
- Hank?
- Ja.
Jeg har været tre forskellige steder
for at finde din yndlingscreme.
Men jeg fik den.
Og jeg fik også øl og chips til dig.
Og så kunne jeg ikke nære mig:
Den komplette guide til
Fantasy Football.
- Det har alle de seneste placeringer!
- Jeg sagde osterejer, ikke ostepops.
Lige et øjeblik...
Jeg sagde "osterejer" ti gange.
Skal jeg til at skrive det ned?
Nej, det gør du ikke.
Og du behøver heller ikke være sur.
Jeg sagde "osterejer".
"Rejer" med "R".
Hvordan kan du få "rejer" til at blive
til "pops"?
Hvor skal du hen?
Jeg skal vel tilbage til supermarkedet.
Her.
Og sæsonen starter først om to
måneder, så det er ubrugeligt.
Synes du ikke, det er for galt?
Hvad?
Altså det her.
Du har jo altid sagt, at her kunne være
overvågning.
- Det ved vi så nu.
- Ja, ja.
Jeg bryder mig ikke om det.
Det er en krænkelse af det
professionelle rum.
Tja, det kan godt være.
Skal vi lave noget?
Lave noget?
Hvad skulle det være?
Køre gokart.
Gokart?
Ja, der er en bane nede ved stadionet.
Det er ret sjovt.
Nej, jeg skal faktisk -
- til en slags møde, så...
Det er lige meget.
En anden dag?
Ja. Klart.
Hvordan har du det egentlig?
- Fint nok.
- Er du sikker?
Du er ok?
Er der noget, vi burde tale om?
Hvordan går det med øjet?
Det går helt fint.
Er det mon noget vi burde tale om?
Jeg ved ikke, om du kan bruge det
til noget, -
- men at få en ordentlig gang tæsk, -
- du bliver ikke vant til det eller noget, -
- men det bliver du på en måde alligevel.
Det kan siges med to ord: "negle" og
"salon".
Det er perfekt til hvidvaskning.
Stor omsætning og diskrete
medarbejdere.
Der er ingen, der er bedre til at spille
uskyldig -
- end mrs. Mookjaiapor og hendes piger.
Mr Goodman...
Kald mig bare Saul.
Og nu, til ære for fruen i huset -
- hvad siger du til et livstidsforbrug -
- af franske manicurer og
enzymbehandlinger?
Du må gerne knibe dig i armen.
Vi skal ikke have en neglesalon,
mr. Goodman.
Vi skal have bilvasken.
Hør nu her.
Har jeg misforstået noget?
Har I ikke allerede forsøgt det?
Walt fortalte mig,
at i forsøgte jer med ham Bogdan -
- og at han bekæmpede jer
med sine enorme øjenbryn.
Prisforslaget var 10 millioner, ikke?
Han hævede det vist til 20.
Flot forhandlet. Men det sker jo,
at man kvajer sig.
Det var godt, I ringede.
Nu skal I bare læne jer tilbage og lade
en professionel tage sig af det her.
Hov, I må lige have mig undskyldt.
Hvad skal du? Jeg sidder i møde.
Hvorfor har du ikke tænkt på det
noget tidligere?
Jeg sidder i møde.
Må Huell låne toilettet?
Huell?
Selvfølgelig. Lige op ad trappen.
Han skal nok skynde sig.
Det er noget med maven.
Hvad var det, vi kom fra?
- Professionalisme.
- Nå ja.
Hvis manden ikke vil sælge,
vil han ikke sælge.
Det accepterer jeg ikke.
Jeg tror ikke, han er ordentligt -
- motiveret for det.
Motiveret.
Når du siger "motivation",
bare så vi taler om det samme -
- siger du så, at vi skal give ham
et uimodståeligt tilbud?
Nej, ikke noget så dramatisk.
Motivation.
Holdningsbearbejdelse.
Hende skal du holde fast i.
Besøg fra skattevæsenet
kan være motiverende.
Jeg kender en,
der arbejder dernede.
Giv hende ti min. med hans regnskaber,
og alt falder sammen om ham.
Nej. Vi vil ikke have opmærksomhed
fra skattemyndighederne.
Vi kan risikere, at de gennemgår
vores regnskaber, efter vi køber.
Hvad med et besøg fra
immigrationsmyndighederne?
Han må have ulovlige indvandrere,
der arbejder derovre.
Vi vil ikke gøre livet surt
for fattige uskyldige mennesker.
Plus I får brug for deres arbejdskraft,
når I overtager driften.
Hvad med terrorisme?
Vi kan fortælle FBI -
- at det vrimler med 'Islamister'
derovre ved bilvaskeriet.
Mænd med turbaner kører derind
i varevogne og den slags.
Saul, Bogdan er rumæner.
Okay, vi bokser jo bare ideer rundt,
så...
Ellers er der klassikeren:
"Sikke et fint sted du har".
"Det ville være en skam,
hvis der skete noget med det".
Hvad hentyder du til?
Vold?
Holdningsbearbejdning.
Det kan vi ikke.
Det var slet ikke hvad, jeg mente.
Vi gør ikke i den slags.
Sådan er vi ikke, vel?
Nej, hun har ret.
Er det ikke indlysende?
Der må være et hav af bilvaske her
i området.
Hvem siger, det lige skal være den her?
Det gør jeg.
Det skal være den.
Hvorfor dog?
Det skal det bare.
Utroligt.
Det forklarer en del.
Jeg kan ikke lide ham Bogdan.
Han var nedladende overfor mig og
fræk overfor dig. Jeg kan ikke lide ham.
Så enkelt er det.
Hør her. Jeg sætter pris på
en lidenskabelig kvinde.
Men i den her branche, -
- og det kan Walt skrive under på, -
- er den vigtigste regel:
tag det ikke personligt.
Hvad mener du med,
at han var ubehøvlet overfor mig?
Noget i stil med, at du ikke -
- er mand nok til selv at tage derhen.
- Hvad?
- At du var nødt til at sende din kone -
- ud og ordne det for dig.
Som jeres advokat vil jeg sige,
at det her er en dårlig ide.
- Jeg fraråder jer...
- Det skal være den her. Det skal det.
Så siger vi det.
Så det eneste vi skal gøre er at finde på
en ikke-voldelig, diskret måde -
- at købe bilvasken på,
uden det går ud over uskyldige -
- og uden det koster 20 millioner dollars.
I behøver ikke tale i munden
på hinanden.
Jeg kan godt lide det.
Hej.
Har du nogen spørgsmål?
- Skeer.
- Ja, ejeren samler på dem.
Er de ikke fine?
En for hver af de 50 delstater.
- Puerto Rico er selvstyrende.
- Ser man det.
Måske tænkte de: "engang i fremtiden".
Er der ingen kælder?
- Ingen kælder, desværre.
- Det bliver et problem.
Min bror er i Hjemmeværnet,
og han er væk det næste halvandet år.
Jeg har lovet at opmagasinere
hans møbler.
Hvis du har brug for opbevaringsrum,
er der et pænt stort loft.
Måske er loftet bedre endnu,
så længe der er tørt deroppe.
- Lad os gå en runde.
- Okay.
Jeg har en salgsopstilling til dig.
Der står alt.
- Jeg hedder Stephanie Doswell.
- Charlotte Blattner.
- En fornøjelse at møde dig, Charlotte.
- I lige måde.
Så jeg sagde til ham lige ud.
Du er min mand og jeg elsker dig.
Men du er 53 år gammel.
Dit job er blevet for stressende og
svært, og det er på tide at sige stop.
Og mirakuløst nok hørte han efter.
Det må have været
spændende for ham at arbejde med det.
Det var det også.
NASA var som vores andet hjem.
Men det var på tide at søge
nye udfordringer.
Så med hans pension og det,
jeg tjener -
- som håndmodel, så har vi penge nok
at leve for.
Hvornår fik de lavet nye gulve?
For to år siden.
Bordpladerne er helt nye.
Det kan jeg se. Kalksten.
Udmærket.
- Har I børn?
- Nej.
Jeg vil ikke rigtig have børn.
- Er det slemt at sige sådan?
- Slet ikke.
Ikke alle behøver have børn.
Sig det til min mand.
Skraldekværn i vasken?
Se! Jeg fik fat i noget.
- Kom bare an, svækling.
- Jeg smadrer dig!
I har et vidunderligt hjem.
Tak, Mimi.
Det føles meget europæisk.
- Virkelig?
- Jeg boede i London i flere år -
- så det virker velkendt.
Hvor i London? Jeg var udstationeret i
Upwood i tresserne.
Vi boede inde i byen,
men vi var der sjældent.
Min mand er tegner. Vi rejste meget.
Paris, Italien, Danmark.
Det var før, børnene kom i skole,
så det var nemt at rejse rundt.
Det var før min yngste, Lucy,
fik hjertehindebetændelse.
- Åh, nej.
- Hvor frygteligt. Er det?
Det er en bakterieinfektion i
hjerteklapperne. Man kan...
Ja, man kan...
Det er frygteligt.
Har hun det godt?
Altså Deres datter?
Har hun det godt nu?
J-ja. Og tak.
Hun fik indopereret en mekanisk klap,
så hun har det fint.
Hun kan både løbe og gå.
Og ride på hest.
Det var dejligt at høre.
Vi er meget heldige.
- Vent lige.
- Flot hus, tak for det.
- Jeg har lige ringet til politiet.
- Okay.
Jeg ved, at du stjal den ske.
Hvad for en ske?
Du er en tyv.
- Hvabehar?
- Og en løgner.
Finder på alt muligt om dig selv.
Hvad fejler du?
Nej, hvad fejler du?
Tag lige og slap af, okay?
- Min man er ved narkopolitiet.
- Jeg troede, han var astronaut.
Eller tegner. Få styr på dine
gakkede løgnehistorier.
Ved du hvad, tykke?
Du skal være glad for -
- at jeg er sent på den.
- Du bliver bare her.
- Giv slip på min taske!
- Ikke før politiet er her.
Giv slip.
Giv slip! Giv slip!
Du hører fra mig.
Hallo.
Vent lidt. Start forfra... Vent...
Hvor siger du, du er?
Hvorfor fan?
Hvorfor er du?
Vil du virkelig gøre
det her mod mig igen?
For helvede, da.
Hold op med at græde.
Jeg ringer lige rundt. Vent der.
Hvor sidder du anholdt henne?
Der er godt nyt. Vi har talt med
husejerne.
De vil ikke sigte dig.
Godt. Så vil jeg heller ikke sigte dem.
Okay. Så kan vi komme videre.
Er du klar?
Marie, vil du hjem?
Marie?
ADVOKAT SAUL GOODMAN
Det er Skylar White.
Må jeg tale med Saul Goodman?
Ja, det er vigtigt.
Tak.
Beklager. Samme som før.
Det kan ikke være rigtigt.
I kan ikke lukke min butik.
Jeg har undersøgt spildevandet
grundigt.
Jeg har tjekket din kloak,
og herude er der endnu mere forurenet.
Ammoniak, acetone, benzen,
nitrobenzen.
Der må være sket en fejl.
Hvor er Gary? Han kan garantere dig,
at jeg bruger miljørigtig sæbe.
Det er ikke sæben, der er problemet
men dit filtreringssystem.
Som minimum skal du reparere
anlægget.
Men hvis du slipper
noget ud i grundvandet, -
- hvilket bestemt er sandsynligt her -
- skal du have nyt anlæg.
Nyt anlæg?
Er du klar over, hvor dyrt det er?
Det koster 200.000 dollars.
Det er ikke let.
Vi kan give dig en liste over godkendte
forhandlere.
Hvis du skynder dig, skal forretningen
kun ligge stille i fem uger.
Okay. Undskyld, du har ret.
Fra nu af vil vi være ekstra
forsigtige og miljøbevidste.
- Ikke mere forurening, okay?
- Nej, jeg beklager.
Myndighederne kræver, at du indstiller
al aktivitet -
- indtil minimumsniveauet for renhed
er nået.
- Ham, der plejer at komme? Gary.
- Han er blevet overflyttet.
- Hvis du vil indsende en klage...
- Jeg har ikke gjort noget forkert.
Sig, hvorfor I lukker mig ned.
- Hvilke love har jeg brudt?
- Hvilke love? Indtil flere.
Sig mig præcis hvilke love.
Lige nu. Ellers nægter jeg.
- Hvilke love jeg har brudt.
- De præcise love...
Øjeblik, okay, øjeblik.
Vent, vent, vent. Jeg har det her.
Okay. Loven om farligt affald fra 1978 -
- paragraf 74, kapitel fire,
stykke 13 tilsiger:
"I tilfælde hvor bortskaffelsen
af farligt affald udgør -
- en umiddelbar eller anselig fare -
- kan lovovertræderen idømmes -
- bøder på op til 5.000 dollars,
hver dag overtrædelsen finder sted".
Det var den.
Og nu kommer...
Okay. Miljøstyrelsen kan anklage ham
for brud på Lov om giftigt affald -
- fra 1976.
Amerikansk lov, bind 15, kapitel 53 -
- første afsnit -
- stykke 2606.
Vil du høre flere?
Var det...
...præcist nok?
Han mistede bowlingkuglen
i siderenden.
Så står de lige.
Det er de også i denne turnering.
Begge har...
Vil du have mere at spise?
Du har næsten ikke spist noget.
Jeg er ikke sulten.
Jeg lader desserten stå til dig.
Jeg er ikke sulten, Marie.
Så lad være med at spise det.
Apropos børn, så har han fået et nyt,
Joseph, og en søn, Anthony.
Hej, Marie, hvordan går det?
- Jeg har det fint. Er der noget galt?
- Nej, nej.
Alt er i orden.
Jeg ville tale med Hank.
Nej, hvor er du sød. Det bliver han
glad for.
Lige på og hårdt.
- Og han vælter keglerne bagom.
- Skat.
Der er gæster.
For dælen.
Har hun nu røvet en bank?
Hej, ven, hvordan går det?
Nogenlunde.
Jeg klager ikke. Det går fremad.
- Rart at høre. Du ser godt ud.
- Ser du -
- jeg har aldrig døjet med udseendet.
Kom ind, sæt dig ned.
Bare smid det derovre.
Hør lige -
- tak for hjælpen forleden.
Alt det her bøvl, det -
- har været hårdt for hende.
Det er glemt. Jeg er glad for,
jeg kunne hjælpe.
Du samler på sten?
Mineraler, faktisk. Men ja.
De skal sorteres og have etiketter på.
Der er faktisk meget arbejde i det.
Det kan man se.
- Hvad har du med?
- Tjah...
Jeg kunne godt bruge din hjælp
med noget.
Et mord. Måske narkorelateret.
Du vil have mig til at hjælpe med
en sag?
Jeg er ikke superdetektiv.
Nej, men du er narkobetjent
og kender lokalmiljøet.
Og jeg har lige gjort dig en tjeneste,
så lad mig vise dig en ting.
Er du nogensinde stødt på en fyr
ved navn Gale Boetticher?
Nej.
Nogen kom forbi hans lejlighed
og skød ham i hovedet.
- Okay.
- Der var ingen tegn på indbrud.
Og heller ikke hjemmerøveri.
Det lyder som personligt motiveret.
Hvad er narkoaspektet?
Vi fandt en notesbog i hans lejlighed.
Jeg har taget en kopi,
hvis du er interesseret.
Det ligner noter fra et
methamfetamin-superlaboratorium.
Aha.
Der står masser af videnskabelige
formler i og indkøbslister til kemikalier -
- skitsetegninger, masser af sider
med den slags.
Det ligner noget stort, men jeg er ikke
ekspert. Måske vil du kigge på det?
Mener du det alvorligt, Tim?
Er det her en form for velgørenhed?
Din ekspertviden kan bruges her.
Jeg ligger ligesom på langs -
- og tæller turene på toilettet.
Ikke engang jeg selv har brug for mig.
Vil du høre min mening?
Tag fat i Steve Gomez.
- Han kan hjælpe dig.
- Hvis jeg giver det til Steve Gomez -
- ryger sagen over til DEA.
Det kan jeg ikke bruge til noget.
Vil du ikke være sød at se efter en gang.
Så jeg ved, om der er noget i det.
Det ville jeg sætte stor pris på.
Okay, så.
Tak, ven.
Nu ingen stress.
Det skulle vist ikke være noget problem.
Det var ikke godt.
- Nej.
- Treeren, syv, ni. Han siger, "Nej".
Det var et ærligt forsøg.
Så skal du vist sove til middag.
Lad os se...
Neglesalonen virkede lovende.
Hvad synes du?
Jeg synes, vi skal vente.
Vente?
Skyler, der er gået fem timer.
Han skal nok ringe.
- Vent og se.
- Vent og se...
Hør her...
Det var en rigtig god ide,
men den virkede bare ikke.
Skal vi ikke sige,
vi er blevet klogere.
Det er hos White.
Hej, mr. Wolynetz.
Om jeg stadig vil købe?
Det kommer an på lidt af hvert.
Det er rigtigt, jeg bød 879.000 dollars,
men det virker lidt højt sat nu.
- Nu er tilbuddet 800.000.
- Hvad laver du?
- Hvorfor?
Det er fordi, du er en ubehagelig person,
mr. Wolynetz.
Du var ubehøvlet overfor mig
og respektløs mod min mand.
Derudover har jeg mødtes med
andre sælgere -
- og markedet er mere tilforladeligt,
end jeg troede. Derfor de 800.000.
- Du må være vanvittig.
- Du er skuffet, men det er altså buddet.
Jeg er ked af, at det ikke lykkedes.
Farvel.
Hvad laver du?
Jeg forhandler.
Hvorfor det?
For at få det billigere.
Lad være med det.
79.000 dollars billigere?
Har du set,
hvad jeg tjener?
Det er netop derfor, vi skal forhandle.
Vi vil ikke vække opsigt ved
at være ligeglade med prisen.
Jeg forstår din tankegang,
men du drev det for vidt.
Du gik over stregen med ham.
Jeg gik ikke over stregen.
Jeg sagde, han var ubehagelig.
Nå, men han ringer ikke tilbage.
Du troede vel ikke, at det ville virke?
Jo, og det tror jeg stadig.
Det duer bare ikke.
Vi må videre.
Jeg ringer til Saul.
Hvor er min telefon?
- Lad mig tage den.
- Hvad?
- Lad den ringe
- Hvorfor?
Vent lidt.
For helvede.
Hallo?
Hej, mr. Wolynetz.
Og folk er ligeglade med dem.
Der er tusindvis af dem verden over,
og de kommer efter os.
Du kan sætte en af dem ind i en
varevogn og køre den til San Francisco.
Jeg er ikke særlig bange
for at brænde ihjel eller blive spist.
Jeg er mere bange for at blive
trampet ihjel -
- eller skubbet hårdt op mod et flethegn.
Tænk over det, hvis du står op mod
et flethegn -
- og der er mange folk,
der forsøger at komme væk -
- og de skubber hårdt nok -
- så bliver du klemt direkte gennem
flethullerne.
Som modellervoks eller kødfars.
Og det kan ikke undgås.
Ingen kan gøre noget ved det.
Og hvis hegnspælene stikker dybt nok
ned, sådan rigtig dybt ned i cementen -
- langt nede i jorden -
så sker det helt sikkert for dig.
Sådan dér!
Nogen er blevet skudt.
Nogen er sikkert blevet skudt.
Kødfars, mand.
Klemt igennem ligesom kødfars.
Kødfars.
Lige gennem flettet.
Hallo, hallo.
Penge!
Det var min seddel!
- Rolig, nu!
- Du tog min, mand!
Ja!
- Lækkert.
- Ja.
Skål på nyvaskede biler
og nyvaskede penge.
Hørt!
Der kan man bare se.
Jeg sagde jo, vi ville kunne købe.
Gjorde du det?
Jeg mener det.
Du gjorde det rigtig flot.
Det er imponerende.
Tak.
Og endelig duede Saul til noget.
Jeg mener, han fandt fyren med
miljøprøverne.
Ja, han fandt ham, men jeg fortalte ham,
hvad han skulle gøre og sige.
Du har ret.
Det var den svære del.
Men ja, Saul duede endelig til noget.
Vi gør ham glad.
Lækkert.
- Den smager virkelig lækkert.
- Ja, det håber jeg sandelig.
Til 320 dollars flasken.
Hvad siger du?
"Cuvée Pol Roger,
Sir Winston Churchill".
Det var åbenbart hans
yndlingschampagne -
- så de opkaldte den efter ham.
- Hvordan betalte du for den?
- Hvad mener du?
Kontant.
Jeg mener, hvordan betalte du for den,
Walter White -
- når du er arbejdsløs gymnasielærer?
- Hvordan forklarer du det?
- Skyler...
Ingen så mig.
Ekspedienten gjorde vel.
Det er ikke hovedsagen.
Hovedsagen er, at vi er flade.
Jeg venter på, at dine dagpenge går ind,
så jeg kan betale telefonregningen.
Jeg bad om, at der ikke bliver
lukket for strømmen. Hvorfor?
Fordi vi officielt ikke har nogen penge.
Du overreagerer.
Jeg skal ikke undskylde for at ville fejre
en smule.
Jeg beder dig ikke om at undskylde,
Walt.
Jeg beder dig om at være forsigtig.
Jeg har købt en enkelt flaske
champagne.
En eneste flaske, Skyler.
Jeg betalte kontant.
Mere er der ikke i det.
Mere kræver det ikke.
Se bare Watergate-sagen.
Et stykke tape,
sat fast på en dør -
- betød præsidentens undergang.
- Er jeg Nixon pludselig?
- Nej.
Jeg siger bare, at djævlen ligger
i detaljen.
En lille fejl eller et lille hul
i vores historie -
- er nok til at ødelægge os.
Så siger vi det.
Vi skal fjerne beviserne.
Og når jeg ser på dette billede,
som er det af dokumentationen -
- er jeg meget bekymret over, hvilken
type distrahering, der er tale om -
- om det er fra et slags skilt -
- især hvis skiltet skifter hvert
femte sekund.
Tak.
Andre spørgsmål?
Vi har et lovforslag og støtte
om accept af indsigelsen.
Alle der er for, løft hånden og sig "ja".
Ja.
Fire er for.
Og alle der er imod?
Der er fem, der siger nej.
Lovforslaget opgives.
Jeg vil gerne foreslå at beslutningen
om...
LABORATORIENOTATER
...og rapporten fra fagforeningen.
Og lovforslaget bakkes op af
byrådsmedlem Cook. Nogen spørgsmål?
Det er der ikke. Tilhængere skal
sige "ja" for at afvise indsigelsen.
Tilhængere siger "ja".
Fem stemmer for.
Er man imod forslaget, siger man "nej".
Der er fire modstandere.
Den lov er vedtaget.