Det kom bare ud af det blå.
Du må hjælpe os.
- Se alt det vand.
- Du må ikke drikke det.
Det er ikke til at vide,
om det er gift.
Her er intet nyt.
Missionen slog fejl
Genstart/afbryd
Hvordan har Junior det?
Nøjagtig som ventet.
Ikke et ord, siden jeg sagde,
den skulle leveres tilbage.
Forhandleren ville ikke tage den tilbage.
Hvad?
Den er i perfekt stand.
Den har kun kørt 27 km.
Jeg brugte en time på at overtale
bestyreren til et retur-gebyr.
800 dollar.
800 dollar?
For to dage?
Ifølge loven behøver de slet ikke tage
den tilbage.
Her er registreringen, klistermærket til
vinduet og kvitteringen.
Sørg for at tale med bestyreren.
Han hedder Glenn.
Glenn...
Ring, hvis der er problemer.
Men lad være med...
Gå nu ikke i clinch med nogen.
Fint.
Walt...
Pis.
Ja, hallo?
Jeg får brug for en taxa.
Ja, tak. Navnet er White.
Ved Pavillion-parkeringspladsen
på University.
Ja, lidt syd for lufthavnen.
Det lyder godt. Tak.
Hvor lang tid tror du, der går?
Han skal nok kunne se mig.
Tak for det.
Anger?
Her er masser af anger.
Hele bjerge af anger.
Fantastisk! Jeg sender dem med et bud
med det samme.
Og angående det andet?
Jeg kan godt få dig ind -
- men det 8. hul er en sand dræber.
Er det noget, du vil gøre til
et væddemål?
Herligt. Vi teer ud kl. 07.00.
Gør klar til en massiv røvfuld.
Okay. Farvel.
Han gik efter "ødelæggelse af ejendom",
men det var jo din egen ejendom -
- så jeg pressede ham ned til
"afbrænding af affald".
Men det bliver ikke helt gratis.
Bøden er på 5.000 dollar,
og 600 for bugseringen -
- og 3.000 for at rense asfalten.
Alt i alt har din lille tur
kostet dig -
- omkring 52.000 dollar.
Var turen dét værd?
Jeg har ikke brug for at høre detaljerne.
Bare fortæl mig, det er ordnet.
Undskyld, vækkede jeg dig?
Jeg tog det i opløbet,
før det blev officielt.
Ren straffeattest,
og konen ved intet.
Jeg har virkelig tryllet. Du kan da i det
mindste sige "godt gået".
Fint, spil du bare oprørsk.
Host op.
Hvad er det? Fring?
Han får mig slået ihjel.
Og jeg kan ikke gøre en skid ved det.
Nu må jeg bare vente.
Er vi sikre på det her?
Pinkman siger,
han har alt for meget brug for dig.
"Pinkman siger..."
Medmindre...
...du kan finde en tredjemand.
Hvilken tredjemand?
Én, som kan forbedre hele situationen.
Lad os droppe de store ord.
Taler du om en lejemorder?
Ja, hvis de da stadig hedder sådan.
Forkert svar.
Det er dét, de unge kalder "epic fail".
Jeg behøver bare et nummer,
så klarer jeg resten.
Der ville være en findeløn, Saul.
En stor findeløn.
Vrider du armen om på mig,
kan jeg godt nævne et par navne.
Nogle gutter vest for Rocky Mountains.
Men gæt engang.
Disse fyre -
- kender Mike,
og Mike kender dem.
Kender Mike alle i dén branche?
Hvor tror du, jeg har navnene fra?
Plan B.
Vi går uden for mit netværk.
Craiglist. "Soldier of Fortune".
Lad os bare sige,
vi er helt utrolig heldige -
- og finder en fyr,
som ikke er politimand -
- eller overlevelsesentusiast.
Spørg dig selv:
Hvor godt er godt nok?
Uanset hvilken tosse, vi vælger,
vil han en dag møde Mike.
Og Gus Fring?
Det vil ikke "forbedre" situationen,
hvis han bare bliver vingeskudt.
På ingen måde.
Jeg har prøvet at løse det selv,
men kan ikke komme tæt på ham.
Ikke det?
Hvorfor spørger du ikke din partner?
Ja, jeg har set ham.
Fortalte du det til Saul før mig?
Han er min advokat,
som han også er din.
Hver gang jeg tager derover,
plager han mig om Mike.
Han frygter stadig, at fyren kommer
og brækker hans ben.
Så jeg opdaterer ham.
Hvad skete der helt præcist?
Jeg sad på et spisested med Mike,
da han bare dukkede op.
De sendte mig udenfor,
så de kunne tale sammen.
Og det var dét.
Sker det her regelmæssigt?
Hvor tæt på ham var du?
Tæt på.
Tættere end afstanden
mellem du og jeg nu.
Talte han til dig?
Det varede kun ti sekunder.
Svar mig nu bare.
Han siger, han kan se noget i folk.
Hvad?
Hvilke folk?
Mig.
Han sagde, han kunne se noget i mig.
For en måned siden prøvede Gus
at slå os begge to ihjel.
Og nu hiver han dig så ud af laboratoriet
og gør dig til... Hvad?
En bevæbnet assistent?
Hård negl?
Giver det nogen som helst
mening for dig?
Han siger, han ser noget i dig.
Hvad er han ude på?
Tror han virkelig, du er så naiv?
Han kan da ikke tro,
at du ville glemme...
...Gale, Victor...
...og alle de rædslerne,
der er forbundet med dem.
Hvad med din kæreste -
- og hendes lillebror?
Manden så dig i øjnene -
- og sagde: "Ikke flere børn."
Men samme aften blev den lille dreng...
Han...
Han endte...
Gus kan umuligt tro,
du ville glemme det.
- Okay...
- Jeg siger bare...
Er det muligt, at han tror,
du har så svag en vilje?
Drop salgstalen.
Jeg gør det.
Hvad gør du?
Jeg slår ham ihjel.
Første gang, jeg får chancen.
Piña colada?
Snarere størknet tyggegummi.
Vil nogen rent faktisk have sin bil til
at lugte som under et bord i 6. klasse?
Hamp? Seriøst?
Jeg ved det.
"Kunden har altid ret."
Apropos kunder. Det er ikke for sent
at holde en stor åbningsfest.
En stor fest med balloner
og hoppeborg til børnene...
Gør det storslået.
Kom i fjernsynet.
Lad folk vide, de ikke behøver møde
"Dødens Øjenbryn", når de træder ind.
Marie...
Hvordan har Hank det?
Han har det faktisk bedre.
- Virkelig?
- Ja, han...
Hans humør er blevet bedre, og han går
helt amok med genoptræningen.
Det lyder skønt.
Der er lang vej endnu,
men han...
- Ja...
- Hejsa.
- Hej, Walt. Godt at se dig.
- I lige måde.
Din kassedame er lidt af en sælger.
Hun har lige overtalt mig til en gang
Orbital Paste Wax Buff.
Det er vigtigt at have en ren lak.
Ryger den først...
Ja...
Hej...
Hej.
Bogdan lå med et gennemsnit
på 19 biler, når der var mest travlt -
- og vi er allerede oppe på 22.
I aftes deponerede jeg 3.800 dollar.
Du godeste...
Hvor meget er der dér?
274.000 dollar.
Eller deromkring.
- "Eller deromkring"?
- Ja.
Jeg har ikke talt dem endnu.
Vent lidt.
274.000...
Hvor ofte?
Hver anden uge.
Kan afleveringerne ske om torsdagen?
Men, Walt...
Siger du, du tjener
7.125.000 dollar om året?
Snarere 7.500.000.
Minus udgifter.
Men jeg kan ikke...
Det er jo for meget.
Det er altså mere,
end du troede -
- men alligevel en dårlig nyhed?
Nej, det er ikke dét, jeg siger.
Ingen vaskehal i hele verden -
- kan tjene så mange penge.
Alene her ligger,
hvad vi kan tjene på ni måneder.
Syv millioner?
Det ville tage flere år.
Læg lidt til side til dårlige tider.
Lægge til side? Hvor?
Jeg kan ikke sætte dem i banken
og kan heller ikke gemme dem her.
Lige et øjeblik...
Er det alt sammen 50'ere?
- Hvem betaler med $50 i en vaskehal?
- Jeg har ikke bedt dig om det her.
Det var mit indtryk,
at du havde styr på det her.
Jeg havde bare ikke regnet med
så mange penge.
- 50'erne bliver et problem.
- Det her handler om at løse problemer.
Det er en enkel arbejdsfordeling.
Jeg kommer med penge, du hvidvasker
dem. Det var dét, du ønskede.
Jeg har aldrig ønsket noget af det her.
Jeg må gå.
Vil du ikke være med,
så sig det.
Okay...
Sidder du og siger,
det her er lavet i laboratoriet?
Ja, hvorfor ikke?
Det virkede passende at lave det
i hans eget laboratorium.
Der er ikke særlig meget.
Vi havde mere med til Tuco.
Der er nok.
Det er stadig den bedste måde
at gøre det på.
Kommer du med en pistol,
slipper du ikke levende derfra.
Men med det her...
Hæld det i hans mad eller drikkevarer.
Der er ingen smag eller lugt.
36 timer senere...
En mand i hans alder,
som arbejder så hårdt...
Det vil ikke overraske nogen.
Hvad med Mike?
Lad bare Mike blive mistænkelig.
Mere bliver det ikke til.
Lad os tage én morderisk galning
ad gangen.
Jeg ved ikke, hvornår jeg ser Gus igen.
Måske aldrig.
Bare hav den på dig.
Når du får chancen...
...må du være klar.
Hvad, hvis de visiterer mig?
Kunne de finde på det?
Den skal vende den anden vej.
Det er min lykkecigaret.
Okay...
Bare sørg for ikke at ryge den.
Du ved godt, de har en Drive-Thru,
ikke?
Jeg klarer mig.
Jeg har brug for lidt motion.
Lidt gang i blodomløbet.
Bare rolig. Du kommer ikke til
at skulle samle mig op.
Det går lidt langsomt,
men jeg skal nok komme frem.
Vi er godt nok et kønt par.
Ja, du må virkelig elske kylling.
V8, 470 hestekræfter, 20 tommers fælge,
satellitradio, Bluetooth.
0-100 på 4,7 sekunder.
Bare for sjov?
Købte din far bare en splinterny
Challenger til dig?
Ja, men jeg nåede kun
at køre en lille tur -
- før mor sagde, vi ikke havde råd,
og så leverede de den tilbage.
Ved du, hvor længe jeg havde den?
I 15 timer.
Nu skal du høre, makker.
Da jeg var i din alder -
- ville jeg have givet min højre nosse for
bare et kvarter i sådan en bil.
Hvordan kunne det lade sig gøre?
Vi kiggede på brugte biler,
og jeg...
Du lokkede ham til det.
Jeg forstår...
"Stakkels lille mig og mine små
problemer." Ikke sandt?
- Måske.
- Du fløj for tæt på solen.
Havde du ladet dem købe et lig til dig,
ville du have en bil nu.
Så behøvede du ikke låne
din mors vrag.
Agent Schrader.
- Hvordan går det?
- Fint, tak.
Godt at se dig. Husker du mr Fring,
Walter Junior?
- Hej.
- Hej. Godt at se dig igen.
Det er en fornøjelse at se dig her.
Du ser godt ud.
Det skyldes min sunde livsstil
og masser vitaminer.
Havde jeg set dig komme -
- havde vi ikke taget imod
dine penge.
Spørg efter mig en anden gang.
Helte fra narkoafdelingen bør aldrig
betale på Pollos Hermanos.
Mener du det? Jeg skal nok
tage dig på ordet fremover.
Hvordan har dine forældre det?
De har det fint.
- Kyllingen smager vildt godt.
- Tak.
Hvis du er interesseret
i et givende deltidsjob -
- måske efter skole,
er min dør altid åben.
Det lyder godt.
Jeg ved snart ikke.
Måske æder han jer ud af huset.
Er der andet, I kunne tænke jer?
- En opfyldning, måske?
- Nej, tak.
- Jo, tak. En Cola Light, måske.
- Naturligvis.
Hvor skal vi hen?
Vi har en stor opgave i dag.
Hold øjnene åbne
og munden lukket.
Hva' så?
Test.
Kan du høre mig?
Tæl sammen.
Kom.
Lige her.
Lad bare indpakningen blive på.
Kan du lave kaffe?
Ja, da.
Værsgo.
- Skal vi gennemgå det?
- Ja, tak.
Tre mand ved porten.
To synlige, én skjult.
Fem mand her
med en skjult forstærkning.
Tyrus står længere nede
med en .50 Barrett.
Han har siddet der siden i går,
hvis nogen skulle komme tidligt.
Jeg har ikke noget ekstra hylster.
Put den her i lommen
og hold den skjult.
Skal du være her i dag,
skal du have en pistol.
Er den ladt?
Du skal ikke trække den,
medmindre jeg har trukket min.
Den er kun til nødsituationer.
Den første bil er på vej.
Hvad handlede det om i dag?
At holde øjnene åbne
og munden lukket.
Sikke mange våben.
Ingen beder dig om
at aflevere din.
Vil du gennemsøge stedet,
før du sender dine mænd ind?
Jeg er den eneste.
Fint nok.
Velkommen.
Hvor er resten af dine mænd?
Der kommer ikke flere.
Hvordan kan det være?
Mine overordnede føler godt,
jeg kan varetage deres interesser.
Værsgo at sidde ned.
Her er mit tilbud.
Med tanke på vores tidligere forhold -
- vil jeg foretage en indbetaling -
- af 50 millioner dollar.
Og så er handlen afsluttet.
Ikke flere betalinger.
Ikke mere kontakt.
Alt afbrydes.
Har du ikke noget at sige til det?
Her er mit svar:
Ja eller nej?
Du ved, hvad Kartellet beder om.
Alt andet vil være spild af tid.
Bliver det til et ja eller et nej?
Det er en svær måde at indlede
en forhandling på.
Det her er ingen forhandling.
Har du noget, der er mit?
I handskerummet.
Jeg må hellere lære dig at skyde.
Tingene kan godt snart spidse til.
Hvad er det her?
Du giver mig en pistol.
Er jeg så en del af holdet, eller hvad?
Han sagde, han ser noget i mig.
Hvad?
Hvis jeg skulle beskrive det
med ét ord...
...jeg vil nok sige "loyalitet".
Loyalitet?
Men måske ligger den
hos den forkerte.
Jesse?
- Hej.
Længe siden.
Hvordan går det?
Jo, du ved...
- Fint.
- Det lyder godt.
Godt...
Vi skal til at gå i gang.
Kommer du?
Sandheden er, at vi ikke kan
lave om på fortiden. Sket er sket.
Vi må tage ansvar for
vores egne handlinger -
- men løsningen er ikke
at dømme og straffe os selv.
Ofte får man ikke andet ud af dette -
- end at tingene gentager sig.
Ikke sandt?
"Jeg er bare så dum."
"Det er håbløst.
Hvad er meningen med det?"
"Jeg tror, jeg fixer lidt."
Jesse...
Hvad render du og laver for tiden?
Jeg gik tilbage til metamfetaminen.
Er du clean nu?
Ja.
Fire dage.
Flot, ikke?
Fire dage tæller også.
Du er her i det mindste.
Har du stadig...
...dit job på vaskeriet?
Hvordan går det dér?
Det er røvsygt.
Er der noget,
du gerne vil tale om?
For et par uger siden...
...slog jeg en hund ihjel.
Kørte du den ned?
Nej.
Jeg aflivede den.
Jeg så den dø.
Jeg kiggede den direkte i øjnene imens.
Han vidste ikke,
hvad der skete eller hvorfor.
Han var bare bange...
...og så var han væk.
Han led.
Du handlede af medlidenhed.
Nej, han var ikke syg.
Han var bare...
Jeg ved snart ikke...
En problematisk hund.
Hvad havde han gjort?
Havde han bidt nogen?
Nej, denne hund havde aldrig -
- bidt nogen.
Stoffer sender folk
direkte ned i dybet.
Alt kan ske.
Stofferne fik mig ikke til
at gøre det.
Hvorfor slog du ham så ihjel?
Lad ham nu tale selv.
Måske handler det ikke om detaljerne.
Hvordan har du det med dét,
du gjorde, Jesse?
Det ved jeg ikke.
Vi er da også skide ligeglade.
Hvem slår en hund ihjel
helt uden grund?
Colleen...
Sæt en annonce i avisen,
kør ham ud til en kennel...
Du sidder og taler om at slå
et hjælpeløst, uskyldig dyr ihjel.
Vi er her ikke for at dømme hinanden.
Hvorfor ikke?
Måske har hun ret.
Måske skulle jeg have sat en annonce
i avisen eller gjort noget andet.
Problemet er bare, at hvis man gør
noget, og der ikke sker en skid...
...hvad skal det hele så betyde?
Hvad er formålet så?
Det her handler jo om
at acceptere sig selv.
Det hjælper ikke
at være så hård ved dig selv.
Skal jeg lade være med at dømme?
- Og bare acceptere?
- Det er en begyndelse.
Så uanset hvad jeg gør -
- er jeg en skide flink fyr?
Er det hele bare fint?
Skal jeg bare acceptere det og gøre
status over de hunde, jeg slår ihjel?
Accepterer du det bare, hvis du bakker
din bil hen over dit eget barn?
- Sikke noget pis.
- Jesse.
Jeg ved, du lider.
Nej, ved du hvad?
Vil I høre, hvorfor jeg kom hertil?
For at sælge metamfetamin til jer.
I er ikke andet end kunder
i mine øjne!
Du blev min skødehund.
Har du det fint med det?
Accepterer du det?
Nej.
Det var på tide.
Jesse...
Jesse!
Kom lige herover med en lygte.
Kan du se nogen rester dernede?
- Hvor?
- Her. Nede på bunden.
Der er gået en uge.
Hvad foregår der?
Jeg har ikke set ham.
Det mente jeg heller ikke.
Jeg prøver igen.
- Hejsa!
- Der kan man bare se.
Du er blevet forfremmet til dørmand.
Endelig fandt du dit kald.
Et lille "lokumsbræt", Marie.
Hvad gjorde du?
Bad du din barber klippe efter
et billede af en hunds røv?
Charmerende som altid.
Velkommen tilbage.
- Du ser godt ud, Marie.
- Tak, Steve.
- Hvordan går det?
- Han har det fint. Vi klarer den.
Kan du holde om hans albue?
Nej, hold snitterne væk.
Jeg klarer mig.
Du?
Held og lykke.
Kom så. Vi er sent på den.
Det betyder virkelig meget for os
at se dig vende tilbage hertil, Hank.
Dine fremskridt er helt utrolige.
Det skyldes min sunde livsstil
og masser af vitaminer.
- Har Steve fortalt nyheden?
- Hvad?
Har du endelig fået menstruation?
Jeg er gået et løntrin op.
Det lyder da godt.
Så skal du til Boston
og have dit eget kontor -
- med enorme bunke af papirer.
Godt, det ikke er mig.
Tillykke, makker.
Tak.
Steve siger, du måske har noget til os.
Måske. Det må I vurdere.
Kan I huske min ven Tim Roberts?
Politiassistenten?
Han arbejder på en mordsag.
Ofret er en 34-årig hvid mand -
- ved navn Gale Boetticher.
En aften i sidste måned åbnede
Boetticher sin hoveddør -
- og blev skudt i hovedet af en eller flere
ukendte gerningsmænd.
Gale Boetticher er
en fantastisk kemiker -
- med et utal af flotte titler.
Som I nok kan regne ud,
var han nørden over alle nørder.
Veganer, sandaler uden på sokker
og den slags.
Men det viser sig så, han også var
en ørn til at fremstille metamfetamin.
Det fangede min opmærksomhed,
at han er specialist i "blue meth".
Hvad tænker du?
Er det din Heisenberg?
Nej, men jeg tror,
det er Heisenbergs tidligere "kok" -
- og måske en forbindelse
til Heisenberg selv.
Og tænk bare,
midt i alt hans hippie-ævl -
- fandt jeg det her.
Jeg Googlede det her -
- og fandt frem til, det er en
reservedelsnummer til sådan en her.
Det er et kraftigt, industrielt
luftfiltreringssystem fra HEPA.
Dimsen koster 300.000 dollar.
Perfekt til apotekerlaboratorier,
mikrochipfabrikker -
- eller landets største
metamfetaminlaboratorium.
Okay...
Denne lille tingest fremstilles -
- at det store, internationale firma
Madrigal Electromotive.
Jeg ringede til deres afdeling i Houston
og talte med en sød 20-årig tøs.
Jeg Schrader-charmerede hende lidt,
så hun fandt en række filer frem til mig.
For seks måneder siden blev en af disse
sendt her til Albuquerque.
Hvem skrev under på forsendelsen?
Gale Boetticher.
Jeg spurgte min nye kæreste,
hvem der betalte. "Ingen."
De har ingen optegnelser om,
at nogen har betalt for den.
Jeg pressede lidt mere på, og så -
- var hun pludselig væk,
der var ingen adresse -
- og jeg talte med en advokat,
som bad om mit politinummer.
Som at løbe ind i en mur.
Jeg kiggede nærmere på
Madrigal Electromotive.
De har base i Hannover i Tyskland -
- men de er "yderst diversificerede".
Industriudstyr, global shipping,
omfattende byggeri -
- og en lille niche i amerikansk fastfood.
Nærmere betegnet en lokal kæde.
Pollos Hermanos.
Hvad så, ikke sandt?
Boetticher er død.
Jeg ved ikke,
hvem der finansierede ham -
- eller hvor laboratoriet var.
Det hele var håbløst.
Men nu har jeg så fået
en vild idé -
- som jeg ikke kan slippe.
Jeg ligger om natten
og kigger op i loftet -
- for at få det til at give mening.
Servietten...
Boetticher var jo veganer.
Vi taler om en fyr, som laver sit eget
fermenterede linsebrød -
- hvad det så end er.
Hvad laver en veganer
på en fastfoodrestaurant?
Måske skulle han møde nogen.
Men hvem?
Måske...
...ham her.
Hvad ved vi om Gustavo Fring?
Han er jo en sand ven af politiet.
Handler det måske om at holde
sine fjender tæt på sig?
Han har råd til at finansiere det her.
Måske har han også forbindelserne.
Måske, kun måske...
...er han ham, vi leder efter.
Tag det ikke ilde op, Hank,
men jeg synes virkelig, du fisker.
Hvis ham fyren holdt et møde på KFC -
- ville vi ikke straks gå ud fra,
han mødtes med Colonel Sanders.
Jeg...
Jeg er helt enig, gutter.
Gustavo Fring, "blue meth"...
Det er alt sammen fuldstændig
vanvittigt.
Jeg burde rende rundt med en hat
af sølvpapir.
Bortset fra...
...at jeg ikke helt kan forstå det her.
Nemlig, hvad Gustavo Frings
fingeraftryk -
- laver i Gale Boettichers lejlighed?