Nej, nej, nej!
Hej.
Det er mig.
Jeg ville bare sige,
at jeg tænker på dig og ungerne.
DRÆBT I NORTHEAST HEIGHTS
Gale Boetticher, 34 år, blev fundet.
Jeg elsker dig.
Det er mig.
Jeg ville bare sige,
at jeg tænker på dig og ungerne.
- God morgen.
- God eftermiddag.
Virkelig? Kors.
Du skulle ikke have ladet mig sove.
Du trængte til det.
Skyler, jeg kan ikke helt huske,
hvad der skete i går aftes.
Jeg kan have sagt nogle ting, som...
Kendte du ham Gale Boetticher?
- Jeg kan ikke engang tænke på...
- Gale Boetticher.
Kendte du ham?
Åh gud. Hvad?
Hvad sagde jeg i går aftes?
Lige præcis nok.
Arbejdede I sammen?
Hvem dræbte ham?
Var det de mennesker, du arbejder for?
Helt afgjort ikke.
Var det nogen, der...
...på et eller andet tidspunkt måske
ville gøre det samme ved dig?
Det tvivler jeg stærkt på. Nej.
Gud...
Åh gud.
Jeg tror, at jeg ved,
hvad der skete i går aftes, Walt.
Jeg ved helt præcist, hvad der skete
i går aftes. Jeg drak for meget vin.
Du fortalte Hank...
...at manden, som han leder efter,
stadig kan være derude.
Det er måske alligevel ikke
ham Boetticher.
Jeg var oppe hele natten og spekulerede
på, hvorfor du ville sige det?
Fordi jeg var fuld, Skyler.
Nej. Men så kom jeg i tanke
om dit blå øje.
Den forretnings-uoverensstemmelse,
som du ikke vil tale om.
Hør her. Jeg vil ikke tale om noget
af det her. Nogen sinde.
Min brandmur, all right?
Kirke og stat.
Det er sådan, vi skal takle den slags.
Og så huskede jeg den besked,
du lagde til mig forleden...
...da du sagde, at du elskede mig.
Da jeg hørte den,
troede jeg, at du måske...
Jeg ved det ikke... At du fortrød det,
som skete mellem os.
Og det forstår jeg godt.
Efter i går aftes...
Walt, jeg tror, at du er bange.
Jeg tror,
at den besked var en form for afsked.
Nej, Skyler.
- I går aftes var et råb om hjælp.
- Mand...
Et råb om hjælp?
Jeg tror, at en del af dig vil have,
at Hank fanger dig.
Det er bare...
Det er præcis sådan,
det forholder sig. Ja!
Du er ligesom dr. Joyce Brothers.
Kors.
Så ville det i det mindste være forbi.
Ja. Jeg er lige sluppet af
med en stor byrde.
Nu forstår jeg mig selv.
Tak. Tak.
Walt, jeg har før sagt det.
Hvis du er i fare, går vi til politiet.
- Jeg gider ikke høre om politiet.
- Det siger jeg ikke for sjov.
Jeg ved,
hvad det kan gøre ved denne familie.
Er det vores eneste mulighed. Hvis det
står mellem dét, og at du bliver skudt...
Jeg vil ikke høre tale om politiet.
Du er ikke en hærdet kriminel.
Du er ude på dybt vand!
Det er dét, vi fortæller dem.
Det er sandheden.
- Det er ikke sandheden.
- Jo. Det er...
En skolelærer, kræft...
mangler desperat penge.
- Vi er færdige.
- Ude af stand til at sige stop.
Det har du selv sagt, Walt.
Hvad pokker tænkte jeg dog på?
Walt, vil du ikke nok?
Vi skal begge to holde op med at forsøge
at retfærdiggøre det her -
- og indrømme, at du er i fare.
Hvem taler du til lige nu?
Hvem er det, du tror, at du ser?
Ved du, hvor meget jeg tjener om året?
Selv hvis jeg fortalte det,
ville du ikke tro på det.
Ved du, hvad der ville ske, hvis jeg
besluttede ikke at tage på arbejde?
En forretning, der er stor nok til
at være på NASDAQ, går konkurs.
Den forsvinder. Den holder op med
at eksistere uden mig. Nej.
Du ved åbenbart ikke, hvem du taler til,
så lad mig give dig et vink.
Jeg er ikke i fare, Skyler.
Jeg er faren.
En fyr lukker døren op og bliver skudt,
og du tror, at det kan ske for mig? Nej.
Jeg er den, der banker på.
Hør her. Jeg var...
Skyler?
A1 A
BILVASK
Her har vi den. Ligesom du efterlod den.
Og hvor er din kønne kone?
Hun har andre forretninger at tage
sig af.
Som jeg sagde til hende...
stedet sælges, som det er. Forstår du?
Ja. Jeg forstår det.
Godt, godt.
Hun skal ikke komme tilbage
med flere krav.
Hun var barsk,
da vi blev enige om en pris.
Vi er alle sammen enige, Bogdan.
Her er alt, hvad du har brug for.
- Jeg holder orden i papirerne.
- Tak.
Så nu er du chefen?
Tror du, at du er klar?
Ja. Det tror jeg.
Det er hårdt at være chef.
Jeg ved, at du synes,
at jeg var hård ved dig, men du lærer...
Det er ikke let at bestemme.
Det kræver hårdt arbejde.
- Du har set mig arbejde hårdt, Bogdan.
- Jaså?
Det ved jeg nu ikke.
Måske ikke så meget.
Måske, når du er chefen...
...lægger du fødderne på bordet
og slapper af.
Det vigtigste...
...og ikke alle ved dette...
...er at være sej.
Chefen skal være sej.
Han skal afvise folk.
Han skal få kasserer til at polere biler -
- selv om de ikke har lyst.
Kan du være sej, Walter?
Du kan sikkert magte det.
Hvis ikke, kan du altid ringe til din kone.
- Den binder.
- Ja.
Intet problem.
Som det er.
Hvem havde troet, at jeg en dag
ville give dig disse nøgler?
Mange år. Jeg glemte det næsten.
Bogdan.
Som det er.
Tak.
Har du det godt?
Jeg har det fint.
Men at holde sig ren er...
Spis noget.
Ja?
Det er rigtigt. Dem begge.
Okay.
Jeg er på vej.
Har du brug for hjælp?
Nej.
Skal jeg ringe tilbage til hende?
Nej. Nej.
Hvad sagde hun helt præcist?
Jeg mener, helt præcist.
Hun spurgte, om jeg havde det godt, og
sagde, at jeg ikke skulle bekymre mig.
Den slags.
Er der nogen tidsplan for,
hvornår hun kommer hjem?
Det handler om hasardspillet, ikke?
Det er svært at...
Far, hun forstår det ikke.
Det er ikke, som om man gør det
med vilje. Man kan ikke lade være.
Det er ikke så enkelt.
Man har en sygdom.
Det er ligesom at være alkoholiker.
- Nej. Det er det ikke. Slet ikke.
- Jo. Jeg læste det online.
Hun har ikke engang lov til
at være vred på dig.
Hun kan ikke være vred på dig
på grund af kræften, vel?
Det er to helt forskellige ting.
Egentlig ikke. Ludomani er en sygdom.
Hør her. Det, der foregår med mig...
...handler ikke om en sygdom,
men om valg.
Valg, som jeg har truffet.
Valg, som jeg står inde for.
Du flytter ikke tilbage, vel?
Nej.
Ved du hvad? Skolen kan vente.
Skal vi ikke tage en lille omvej?
Hvilken slags omvej?
Du får se.
Charlie, tag linje tre.
Linje tre, Charlie.
Jeg synes, at det er på tide, at vi køber
en bil til dig. Hvad synes du?
Hvad?
Jeg synes, at hvis du vil købe mig...
...skal du købe mig.
Få en medarbejder hen på pladsen!
- Forbløffende. Den er forbløffende.
- Ja. Den ser godt ud.
Det er godt.
Jeg er glad for, at du kan lide den.
- Det kan jeg. Tak, far.
- Det var så lidt.
Du er altså her.
Ja.
Du er her virkelig... for at arbejde?
Ja, mand. Kors.
Jesse.
Kom her.
- Jeg har brug for en opdatering.
- Opdatering om hvad?
En opdatering om de små udflugter,
du har været på sammen med Mike.
Det har jeg sagt. Vi henter penge.
Tjekker ting. Den slags.
Og du er hans livvagt, ikke? Hvad?
Det var det, du sagde.
Jeg sagde, at jeg passede på ham.
Som forstærkning. Et andet sæt øjne.
Alle har brug for forstærkning, ikke?
Og skal det være dig?
Det kan ikke være Tyrus
eller en anden af de gorillaer -
- som Gus har i sin stald?
Det skal være Jesse Pinkman.
Hvorfor? Er der noget ved dig,
som jeg ikke ved?
Er du en forhenværende Navy SEAL?
Er dine hænder registrerede
som dødbringende våben?
Register dette!
Jeg spørger bare,
om du slet ikke har spekuleret på det?
Tror du virkelig, at du betyder noget
for de mennesker?
Jeg vil ikke fornærme dig,
men få dig til at se tingene klart.
Jeg ser, at de kan ikke dræbe mig,
men de vil ikke have, at jeg bliver høj.
Det her startede formentlig,
da Gus fik Mike til at babysitte mig.
Men ved du hvad?
Jeg reddede Mike fra at blive udplyndret
og måske tilmed dræbt.
Jeg er måske ikke så stor en taber,
når det kommer til stykket.
Hvad hvis? Åh gud.
- Hvad hvis det hele var arrangeret?
- Hvad?
Hvad hvis det røveri, som du
forhindrede, ikke var ægte?
Tænk over det. Det er den første dag,
hvor du beskytter Mike.
Han går ud i ét sekund,
og hvad sker der?
- I bliver øjeblikkeligt udplyndret.
- Du er sådan en narrøv.
Hold dine venner tæt på, men dine fjender
tættere. Som du selv sagde:
Gus kan ikke dræbe dig pga. mig.
Han ved, at jeg ikke vil finde mig i det.
Han hader det faktum,
at han behøver mig.
Hvad gør han? Han begynder at drive
en kile ind mellem dig og mig.
Havde du været der,
ville du have vidst, at det var ægte.
Vent lidt. Hvor længe jagtede de jer?
For sådan som du beskriver det,
opgav de alt for let.
Nej. Nej. Det hele...
Alt det her...
...handler alt sammen om mig.
Hallo?
Hør her. Vent lidt.
Ja?
Jeg kommer op med det samme.
- Hvad?
- Jeg er nødt til at gå.
Hvad? Skal jeg gøre rent helt alene?
Hej.
For...
Buenos dias, de damer. Buenos dias.
Taler I engelsk?
- Nej.
- Nej. Okay.
Hjælp. Hjælp.
Jeg skal have hjælp med at gøre rent.
Ja.
- Ja. Muy bueno. Det er bare...
- Nej.
Nej, nej, nej.
Nej, de damer.
Lad mig se. Nu skal I høre her.
Nu skal I høre her. Se her.
Det universelle sprog.
Den er til dig. Ja. Si.
Si. Presidente Grant.
En vældig betydningsfuld mand.
Mas dinero efter...
Har vi en aftale?
Det tror jeg. Jeg tror, at vi lyttede til dig.
Por favor, por favor.
Hvis I vil være så venlige.
Ja.
FRYBREAD
VELKOMMEN ÅBEN
FIRE STATER MØDES HER
I FRIHED UNDER GUDS ÅSYN
Hvad gør vi her?
Det, vi gør, er,
at vi holder øje med det hus.
Et par stykker til venstre
med træet ude i forhaven.
Jaså? Hvorfor?
En lille fugl fortalte mig,
at der er nogle fyre -
- som har 1,5 kg af vores produkt,
som de sælger.
Og som de helt sikkert ikke har fået
af os.
Hvad er planen?
Den har jeg lige fortalt dig.
Vi sidder her og holder øje med det hus -
- indtil en af de foretagsomme
stikker hovedet ud.
Så stiller vi et par spørgsmål
og får vores ejendel tilbage.
Hvorfor sparker du ikke bare døren ind -
- og pistolbanker de kællinger
og viser, hvem der er chef?
Fordi den lille fugl fortalte mig også,
at de fyre også tager produktet -
- og formentlig er bevæbnede.
Det,
du måske ikke ved om meth-brugere...
Eller det gør du måske.
De er ligesom uforudsigelige.
Jeg bryder mig ikke om "uforudsigelig".
Så vi venter.
Jeg er ked af at skuffe dig,
men det er 90 procent af jobbet.
Bare rolig. Jeg har købt sandwicher.
Ja, sir.
Pimento-ost. Hvordan lyder det?
Hvor skal du hen?
Du sagde, at de sælger.
Jeg vil måske købe.
Hvem pokker er du?
- Tucker!
- Jeg er her for at købe.
Det var ikke det, jeg spurgte om.
Jeg hedder Diesel. Jeg hørte,
at I måske havde noget af det blå.
Tucker. Luk døren! Tucker!
- Jeg leder bare efter en 1/10.
- Tucker!
- Kom nu. Hjælp en ven.
- Luk så den skide dør!
- Vi sælger ikke til fremmede.
- Tucker!
- Forsvind fra verandaen.
- Luk den skide dør!
- All right!
Tucker!
Jeg formoder, at vi holder os til Plan A.
- Åbn bagagerummet.
- Hvorfor?
- Der er noget, jeg skal bruge.
- Og hvad er det?
Jeg får de skiderikker ud af det hus.
Ja, fordi dit første forsøg
var jo en kæmpe succes.
Du kender måske det her
privatdetektiv-sidde-i-bilen-halløj -
- men jeg kender meth-brugere.
Hvad gør du?
Graver.
Hvorfor?
Du ved godt hvorfor.
Hvor dybt graver du?
Det ved jeg ikke.
Hvor dybt synes du, at det er?
Temmelig dybt.
Har du noget imod
at tage over i et øjeblik?
Intet problem.
- Må jeg låne jeres lokum?
- Ja.
Tucker!
Hvem pokker er du?
- Jeg ville bare...
- Hvem er du?
Det er i orden. Jeg er Tuckers ven.
- Hvad vil du?
- Jeg vil bare købe lidt blåt.
Det er ikke til salg.
Jeg ved, at I solgte det tidligere...
- Hvor ved du det fra?
- Tucker fortalte mig det.
Ja. Tucker skal lære
at holde sin skide kæft.
Tucker! Tucker!
Så kan du hjælpe mig?
Vi har ikke nok til alle Tuckers
skide venner. Tucker!
Jeg tror, at han er udenfor.
Går du med ud?
- Tucker! Tucker!
- Lad os gå ud og finde Tucker.
Okay? Lad os gå ud...
Jeg har ikke nok til dig, all right!
Ja, ja, ja. Jeg forstår det. Okay.
- Jeg vil ikke have ballade.
- Ballade? Hvad betyder det? Ballade?
Nej, nej, nej.
Jeg siger bare, at alt er i orden.
- Alt er fjong.
- Hvad?
Det ved du ikke! Hvad betyder det?
Kom ikke tanker ind i mit hoved!
- Du har ret.
- Tucker?
Du...
Værsgo, Maria.
Veronica.
Ilia, gracias.
Jeg overså den.
Jeg er sikker på, at den var god.
Vent. Hvor bringer du dem hen?
- Tyrus, hvad gør du?
- Jeg sætter dem på en bus.
- Hvorfor? Hvilken bus?
- Den, der kører dem til Honduras.
Vent lidt. Vent nu lige lidt.
Vent, vent.
Det var min ide. Straf ikke dem.
Sig, at Gus skal bebrejde mig det,
ikke dem.
Det gør han.
Giv os lige et øjeblik.
Det tager ikke lang tid.
Gruppen, der kaprede vores lastbil,
gav lasten væk -
- til et par nuller.
Det var vældig disciplineret
ikke at beholde noget til sig selv.
Det handlede om at sende en besked.
Hvilket de gjorde... bogstaveligt talt.
Den blev skrevet på låget.
"Klar til at tale?"
Jeg mener,
at det er den engelske oversættelse.
Jeg ved,
at du egentlig ikke beder om råd.
Men lad mig hyre 10-15 gode drenge til.
Og så rammer vi dem hårdt.
Rammer dem, hvor de bor.
Nej. Denne krig forbliver kold foreløbig.
Hvad med deres besked?
Hvad er svaret?
Arranger et møde.
Lad os høre, hvad de har at sige.
Hvordan klarede han sig i dag?
Jeg hører, at du kan passe på dig selv.
Det formoder jeg.
Godnat.
Undskyld mig.
Hvorfor mig?
Jeg vil gerne tro,
at jeg kan se ting i mennesker.
Sæt farten ned.
Bilen kører ingen steder.
- Mor!
- Hej, skat.
- Hej.
- Hejsa.
- Så du, hvad der står i indkørslen?
- Værsgo.
Ja. Det så jeg.
Hej.
Så er den din?
Ja. Far købte den til mig.
Det var sørme vældig pænt af ham.
Ja.
Jeg ved godt, at den ser...
...kanon ud, men den er meget sikker.
Det sikrede far sig.
Og jeg lover altid kun at køre
hastighedsgrænsen, eller under.
Meget under.
Og den kører langt på literen.
Far sagde, at jeg godt må køre et par
gange rundt om karreen. Er det okay?
Bare rundt om karreen.
Ja. Bare rundt om karreen.
- Og vær forsigtig, okay?
- Det skal jeg nok være.
Farvel.
Det er virkelig... Det er virkelig skønt
at have dig hjemme, mor.
Jeg mener det. Vær forsigtig.
- Det skal jeg nok være.
- Okay.
Jeg formoder, at vi bør tale sammen.
Du sagde mere end nok forleden.
Hør her. Angående det...
Fik du nøglerne til bilvaskeriet?
Ja. Ja. Her.
Skyler, jeg overdrev
måske tingene tidligere -
- og jeg er ked af at være så ligefrem.
Men jeg...
Jeg vil have, at du skal vide noget.
Jeg vil have...
Jeg er nødt til, at du forstår...
...at du kan føle dig tryg.
Du, Junior, Holly.
I kan føle jer fuldstændig trygge.
Alt, hvad jeg gør... alt...
...gør jeg for at beskytte denne familie.
Så da du købte den bil,
var det for at beskytte din familie?
Okay. Jeg...
Den er måske lidt prangende,
men han havde brug for en bil -
- og jeg er hans far, og jeg bør kunne
give ham det, han vil have.
Den skal returneres.
I morgen.
Skyler, det vil knuse ham.
Den bil modsiger vores historie.
Og hvis du er så forhippet på
at beskytte denne familie -
- skal du beskytte historien.
Hvad tror du, at naboerne vil sige?
Walt?
Hvad med Hank og Maria?
Hvad med skattevæsnet?
Hvad tænkte du dog på, Walt?
Jeg tænkte,
at jeg ville gøre noget sødt for min søn.
Hør her.
Jeg er bare bekymret for,
at han vil bebrejde dig det her.
Det vil han.
Endnu en gang
vil han bebrejde sin skide mor -
- for at tage det,
som hans kærlige far har givet ham -
- så tak for det.
Men ved du hvad, Walt?
Nogen skal beskytte denne familie -
- mod manden,
der beskytter denne familie.