Hvordan skrider det frem?
Vældig godt.
Der er en strøm af leveringer.
Det føles som juleaften.
Det er spændende.
Det begynder at ligne noget.
Og jeg vil gerne påpege -
- at hvis du har spørgsmål -
- omkring prisen...
Den lyd? Kvalitet.
Hos Pfizer, hos Merck
ville den enhed føle sig hjemme.
Det gælder det hele.
Godt. Jeg vil have,
at du får det, du har brug for.
Jeg tager hatten af for dig, sir.
Hvornår tror du, at vi vil være klar?
I løbet af en måned.
To uger.
Eller... ja... to uger.
Godt. Vældig godt.
Den prøve,
som du bad mig om at teste...
- Det gjorde jeg, og den er god.
- Mange tak, Gale.
- Bed Victor om at smide den ud.
- Selvfølgelig.
Er det vores konkurrent?
Hvabehar?
Det er virkelig temmelig godt.
Jeg taler selvfølgelig om renheden.
Jeg taler udelukkende om det kemiske.
Og jeg kan endnu ikke give
en forklaring på den blå farve...
... men hvis det er konkurrenten -
- får vi hænderne fulde.
Du har ingen konkurrence, Gale.
Det mener jeg i hvert fald.
Hvor rent kan det også blive?
Det kan blive temmelig rent.
Mr. Fring, jeg kan garantere Dem
en renhed på 96 procent.
Jeg er stolt af det tal.
Det var et svært tal at opnå, 96.
Men på den anden side
er det andet produkt 99.
Måske tilmed lidt mere end det.
Jeg skal bruge en gas-kromatograf -
- for at være sikker, -
- men de sidste 3 procent...
... lyder måske ikke af så meget,
men det er det.
Det er enormt.
Det er et enormt hul.
Gale, til det, vi skal bruge det til,
er 96 procent helt fint.
Lad det ikke bekymre dig.
Ja. Det er bare...
Jeg ville bare gerne vide,
hvem der har syntetiseret det.
Én der vil arbejde sammen med mig.
En uddannet kemiker, ligesom dig.
Men det sker ikke.
Han er uprofessionel.
Hvis han ikke er det,
ved jeg ikke, hvad jeg er.
Jeg forsøger ikke at blive fyret...
Med ham,
er der andre ting, der gør sig gældende.
Han er uden tvivl den bedste,
jeg har set.
Og jeg ser på det sted,
som du har opbygget...
De penge, du har investeret...
... uden at spare på noget.
Og jeg ved...
Jeg ved, at du vil have det bedste.
6353 Juan Tabo. Lejlighed 6.
Nej. Eubank er vest.
Det er mellem Eubank og Spain,
men Mazatlan er tættest på.
Jeg hørte kun det ene...
Du ved, et knald fra udstødningen.
Jeg kom ud af min lejlighed.
Et par kom ud.
Nej. Ingen så det.
Så I nogen?
Gutter? Jeg er ikke sikker på,
at de taler godt engelsk.
Jeg ved ikke, om de så nogen.
Der var bare et højt...
Der var et højt brag, og det var alt.
Ingen skænderier eller sådan noget.
Har I forstået vejbeskrivelsen?
Vil I have, at jeg?
Kommer de østfra eller vestfra?
Kommer de vestfra, er der en Exxon
på deres venstre side.
Derefter er det kun boligområder.
Hvad vil I have mig til? Ja.
Nej. Jeg bliver på linjen.
Kender du ham?
Vi hørte et skud.
Jeg tror ikke, du skal gå derind.
Det er et gerningssted.
Du må ikke røre noget.
Hallo?
Hører du efter?
Lille skiderik.
Kør.
Hvad pokker skete der?
Er han væk?
Se på mig.
Væk?
Er du sikker?
- Væk. Spredt ud over det hele.
- Kors.
Kors. Pis.
Okay.
Så...
Lort.
- Gennemsøgte du stedet?
- Nej. Der var folk.
Folk?
Blev han set af de folk?
Hvad med dig?
Ja. Og hvad så?
Bare endnu en nysgerrig.
Jeg må hellere få det her overstået.
Hej.
Jeg vækkede dig. Jeg vækkede dig.
Nej. Det er i orden.
Jeg skulle alligevel op.
Kommer du ind?
Nej. Jeg skal løbe nogle ærinder.
Jeg ville bare...
Jeg...
Undskyld.
Det er i orden.
Og tusind tak. Som altid.
De ser ud til
at blive større i stedet for mindre.
Jeg ved ikke helt,
hvordan det kan være.
Vil du ikke nok?
Fortæl mig,
hvis det bliver for meget for jer.
Overhovedet ikke, okay.
Det er helt i orden.
Okay.
Betyder det dét,
jeg tror, det betyder?
- Hvad?
- Du og Walt?
Hvad?
Bilen i indkørslen.
Det er ikke en statshemmelighed.
All right. Jeg presser dig ikke.
Jeg vil bare...
Jeg synes, det er vidunderligt.
Det var alt.
- Jeg er smuttet.
- Okay.
Jeg sender en stor hilsen
til mr. Jeg-er-her-ikke.
... i Albuquerque i dag.
Men sådan er det altid, når man
har 330 dage med solskin om året.
Morgentrafikken, nordpå ad 25 -
- vi har et biluheld med to biler
i højre nødspor.
Man skal være forsigtig.
i vestenden -
- er der endnu et uheld.
Paseo del Norte og Second Street.
Det er i det venstre nødspor.
Så vær opmærksom.
Det var et kig på morgentrafikken
på Coyote 102, 5.
Hej.
- Morgenmad?
- Ja.
Ja? Okay.
Hvad vil du have?
All right. Hør her...
Jeg siger, at den er 10 minutter i 9,
hvilket betyder...
Hold kæft.
Det betyder, at vi skal sætte en omgang
over i løbet af 10 minutter -
- for at holde tidsplanen.
Gus' tidsplan.
Og uanset hvor vred han er,
tror jeg ikke, han er villig -
- til at droppe en ladning.
Det kan gøre ham mere vred.
Kom nu, Mike. Lad os nu komme i gang.
Er det ikke dét, det hele handler om?
Det stemmer, Einstein. Se her.
Vi mangler ikke en kok.
Vi har lukket.
Lukket!
Saul Goodmans kontor.
Jeg ser, om han er her. Vent.
Saul, Skyler White ringer.
Saul.
Saul, Skyler White er i telefonen.
- Saul!
- Hej.
Skyler White.
Hvad pokker vil hun?
Han er forsvundet.
Jeg ringede til alle hans numre.
Han har det sikkert fint.
Er du sikker?
Forstået på den måde,
du ved, hvor han er?
Jeg er ikke hans vogter.
Walt er en stor dreng. Han dukker op.
Mr. Goodman,
der er noget i gære.
Hvorfor efterlader han sin bil
i min indkørsel?
Folk benytter samkørsel.
Det er godt for miljøet.
Samkørsel? Samkørsel hen
til sit job i et meth-laboratorium?
Du forsvinder!
Jeg fik ikke helt fat i det sidste...
- Du er et sludrechatol i dag.
- Okay, ved du noget?
Noget som helst?
Jeg leder efter hjælp.
Walter har det fint, okay?
Det garanterer jeg. 100 procent.
100 procent.
Du har et pas, ikke?
Ja. Albuquerque.
Jeg er i Nob Hill.
Jeg skal bruge et nummer
til en låsesmed.
Det ved jeg ikke. Vælg en.
- Sikker på, at der ikke er noget?
- Det er ikke mig. Det er loven.
Er der ikke en form for?
Jeg ved det ikke...
Nej. Intet.
Måske en bilregistreringsattest.
Der ville adressen stå.
Jeg kan ikke engang komme ind i bilen.
Bilnøglerne var på samme nøglering.
Mine kreditkort... Det er i orden, skat.
Mit kørekort, mit checkhæfte...
Jeg skal begynde at spærre det hele.
Hele mit liv var i den taske.
Og han tog den fra min skulder.
Vi kunne være blevet stukket ned.
Jeg beklager.
Men uden bevis på, at De bor der...
I kan tage med til mit værksted.
De kan vente der. Melde det til politiet.
Den her dag er bare for meget.
Jeg ved det godt, men det er loven.
Åh gud. Min medicin.
Jeg tør vædde på, at den er væk.
Ikke nu. Ikke dette.
Jeg skal ringe til apoteket.
Har De det godt?
Vær sød at tage hende.
Vær sød bare at tage hende.
Åh gud.
Ikke nu.
Nej. Ikke nu.
Du har reddet min dag. Virkelig.
Sådan, skat. Sådan.
Hvordan...
Hvordan vil du ordne regningen?
Uheldigvis blev
alle mine kontanter stjålet, så...
- Vi sender den med posten.
- Du ved, hvor jeg bor, ikke?
- Tak endnu en gang.
- Ja.
MineralEmporium.com
Nuværende bud: 4,99 dollar.
Hejsa! Jeg er tilbage.
Hvordan gik genoptræningen?
Jeg hørte, det gik vældig godt.
Jeg kan virkelig godt lide
den nye terapeut.
Han holder mig underrettet,
har altid tid til en telefonsamtale.
Jeg kan lide det.
Nå?
Fortæl om det hele.
Jeg hørte, du havde et gennembrud.
Jeg havde et gennembrud?
Det var det, han sagde.
Fortæl mig om det.
Jeg gik 5 meter på 20 minutter -
- hvilket er 15 cm længere end i går.
Og så meget mindre lort
i bukserne.
Ja, Marie. Hvis du og han
og alle andre i Amerika stemte -
- og ændrede betydningen
af det engelske sprog -
- så formoder jeg,
at "det var et gennembrud".
Du kan kalde det en talemåde,
men jeg ser altså fremskridt.
Helt afgjort fremskridt.
Bestiller du en ny sten?
Jeg byder på et nyt mineral.
Det er flot.
Hvad? Det er kønt.
Jeg har brug for den.
Okay.
- Numero uno?
- Dos.
Okay.
Den har alle de kønne, små krystaller.
Det kan jeg godt lide.
Okay.
Jeg vil bare gerne sige,
at vi alle bør bære masker.
Vi bør bære masker.
Han glemmer garanteret aluminiummet.
Helt sikkert.
Helt sikkert, at han glemmer det.
Du aner ikke, hvad du laver, gør du?
Du glemte aluminiummet.
Et af de første skridt i...
Det var pokkers.
All right.
Lad os tale om Gale Boetticher.
Han var en god mand
og en god kemiker -
- og jeg holdt af ham.
Han fortjente ikke det,
han blev udsat for.
Han fortjente det overhovedet ikke.
Men jeg ville skyde ham igen i morgen
og den næste dag og den næste...
Når du gør det til Gale mod mig
eller Gale mod Jesse, -
- taber Gale, så enkelt er det.
Det her er din skyld, Gus.
Ikke min, ikke Jesses.
Gales død er din skyld!
Hvad forventede du, at jeg gjorde?
At jeg ville se til og lade dig myrde os?
At jeg ikke ville gå til yderligheder
for at forsvare mig selv?
Forkert!
Tro om...
Og uanset hvad du end planlægger...
Uanset hvilken pointe du forsøger
at få frem -
- så vil jeg foreslå,
at du husker på én ting:
Uden os... Uden Jesse og mig -
- har du ingen til at lave dit produkt.
Især ikke ham.
Den person ved ikke,
hvad pokker han gør!
Jeg kender hvert skridt af tillavningen.
Gør du virkelig? Du?
Virkelig? Vær sød at fortælle mig dem.
Katalytisk hydrogenering. Er det protisk
eller aprotisk? Jeg har glemt det.
Er vores reduktion ikke stereospecifik,
hvordan bliver vores produkt så rent?
Er 1-fenyl-1-hydroxy-
2-metylamin-propan -
- som indeholder kirale centre -
- ved kulstofnummer 1 og 2
på propankæden?
Reduceringen til methamfetamin -
- eliminerer hvilke kirale
centre er det nu?
For jeg har glemt det.
Kom nu. Hjælp mig, professor!
Gus.
Vi er her. Kom nu. Lad os arbejde.
Ser man bort fra hans ævl,
så kaldes det en tillavning.
Det hele handler om
at følge en opskrift.
Enkel, indviklet... Det er lige meget.
Trinene ændrer sig aldrig.
Og jeg kender alle trinene.
Er det dét, du vil have?
Denne hurtigmad-kok?
Du vender ikke hamburgere!
Hvad hvis du får en
dårlig tønde prekursor?
Hvordan ville du vide det?
Og hvad sker der til sommer,
når fugtigheden stiger -
- og dit produkt bliver grumset?
Hvordan vil du beskytte dig imod det?
Gus.
Hvis du gør det her,
er det eneste, du har tilbage -
- et hul i jorden til 8 millioner dollar.
Dette laboratorium...
... dette udstyr er værdiløst uden os.
Uden Jesse og mig
har du ikke noget nyt produkt.
Du får ingen indtægter.
Dine folk derude bliver ikke betalt.
Din distributionskæde vil falde sammen.
Uden os...
... har du ingenting.
Dræber du mig, har du ingenting.
Dræber du Jesse, har du ikke mig.
Du gør ikke det her.
Du er for klog.
Du har ikke råd til det her.
Vil du ikke nok?
Lad os nu bare vende
tilbage til arbejdet.
Vi er her.
Lad os arbejde.
Vi er klar til at gå i gang med at arbejde.
Vi fortsætter bare der, hvor vi stoppede.
Nå?
Vend tilbage til arbejdet.
Vi lægger bare den her ned.
Vi kommer ham i med fødderne først.
Tag hans sko.
Vent. vent, vent. Bare løft ham op.
Sådan. All right.
Åh gud!
Du skubber den vej.
Jeg holder ham inde.
Okay, klar? Værsgo!
Pis!
Vent, vent, vent.
Glem det.
Kom så. Op.
Ned med dig.
Okay. Okay.
FLUSSYRE
Jeg bruger det aldrig.
Er I sikre på, at det kan bruges?
Stol på os.
ÆTSENDE
Værsgo.
Kan jeg hjælpe med noget andet?
Nej. Det er fint. Tak.
Hvordan har du det?
Nej. jeg mener... du ved...
Du gjorde det eneste, du kunne gøre.
Jeg håber, at du forstår det?
Ideer?
Nogen ide til,
hvad vores næste træk bør være?
Hvilket næste træk?
Vores næste træk.
Vores næste træk. Gus dræber os
ved første givne mulighed.
Var lige før da ikke en mulighed?
Det virkede
som en pokkers god mulighed.
- Nej, nej.
- Gylden, vil jeg mene.
Vi købte bare lidt tid. Ja, men...
Spørgsmålet er hvor meget. Han vil
lede efter en anden kemiker.
Han finder ikke en anden kemiker.
Hvor skal han finde en anden kemiker?
Det handler ikke bare om en,
der kan drive så stort et laboratorium.
En, han kan stole på.
En, hvor han ved,
at vedkommende holder sin mund.
Ja. Held og lykke med det.
Det tog ham sikkert år at finde Gale.
Nu er han ked af det.
- Er du sikker på, at du har det godt?
- Nu forstår vi alle sammen hinanden.
- Hvad mener du?
- Ham og os. Vi forstår det.
Vi er alle sammen på samme side.
Og hvilken side er det?
Den side, hvor der står:
"Hvis jeg ikke kan dræbe dig...
... vil du sgu ønske, at du var død".
Undskyld mig.
Tak.
- Værsgo.
- Tak. Hav en god dag.
Tak.
Hej.
Den er parkeret på Amsden.
Junior var ved at stå op,
og han ville have set den -
- og jeg ville undgå
en masse spørgsmål.
Smart.
Tja...
Kenny Rogers.
Ja.
Har du det godt?
Helt på toppen.
Har du dine nøgler?
Ja.
Den er parkeret tre karreer nede
på højre hånd.
Ja.
KRIMINALTEKNISK AFDELING
LABORATORIE-NOTATER