Tidligere AMC
Breaking Bad...
Du kan få fuck ud
herfra og aldrig komme tilbage.
Fra hvem synes du
at du fik det 600.000?
- Det var dig?
- Ja.
Min svoger vil
i den nærmeste fremtid
tage en tur ud til en
vis distributionscenter.
Få os ud herfra, knægt.
¿Sí
Sí
Listo
Vamonos
= =  Vamonos
I her!
¡Jefe! ¡Rápido! ¡Rápido
Hey!
Hvad med ham?
Hej, kom nu.
Por favor
Hjælp! Åh, c -
Assistance!
Denne mand har brug for hjælp!
Denne mand betaler min løn.
Sync og korrektioner n17t01
www.addic7ed.com
40.23 pounds.
Er de tilbage?
Har du hørt fra nogen?
Hvis Pinkman er væk, er jeg færdig.
Forstår du?
Jeg sagde op.
Jeg har lige fortalt dig.
40.3 pounds.
40.21.
Se, øh,
min bror-in-law -
han holder taler om at køre
ud til fabrikken gården,
og jeg har -
Jeg er gået i stå ham
så længe Jeg overhovedet kan,
men det er virkelig
på det punkt nu
hvor han er bare lige finde nogen
anden til at tage ham derude.
Så II ved ikke, om det er
blevet gjort præsentabel endnu,
men jeg skal være den ene
at tage ham derude, ikke?
Kan du bare køre det op
kommandovejen, så?
Noget mistænkeligt?
Stadig ingen, Walt.
Nå, så skal vi gå?
Du fik et sted at være?
Fordi det er ligesom,
tredje gang
du har spurgt mig om.
Nej, jeg er bare nysgerrig
hvad det næste træk er.
Vores næste tre bevæger
sidder her og venter.
Dette her er en opgave, kammerat.
Du ved,
supermodeller og speedbåde,
du kender?
Enhver, øh, kartel nyheder
disse dage?
Synes lige jeg altid
læse noget eller andet
i papiret.
Ja, ja, ikke en masse
sker Stateside.
Jeg hører rygter om
nogle store spil ned sydpå.
Masser af organer, tilsyneladende,
selv af standarder kartelsager.
Vi ved mere, når
musvåger forlader knoglerne.
Så når skal vi
snak om dit ansigt?
Jeg vil ikke
komme ind i det, okay?
Nej, det er ikke okay.
Min bror-in-law dukker op
ligne Macho Camacho,
og han mener, at vi er ikke
vil diskutere det?
Du ved, makker, hvis du er i
over dit hoved på noget,
du ikke tror, ​​jeg kan være
den fyr til at komme til?
Du ved, en af ​​mine
gamle venner fra Glynco -
han havde et spilleproblem,
men hans ting var skrabelodder
stedet for blackjack.
Dumb Okie svin.
Havde hans bil repo'd
spille scratch-n-vinder.
Han er fint nu, ved du.
Han fik hjælp og alle.
Men jeg ved, at han fik på en tur
der var uslebne at komme ud af.
Jeg siger bare jeg er her,
du ved,
hvis du ønsker at tale om det.
Jeg ønsker ikke at tale om det
for dig eller nogen anden.
Jeg er færdig forklare mig selv.
Hej, øh - Yo.
Du tror han har brug
lidt mere blod?
Det er i køleskabet.
Hvad, -
du vil have mig til, øh...
A-negativ, ja?
Din blodtype?
Um, jeg ikke kender.
Måske.
A-negativ,
25 år,
70 kilo,
180 centimeter.
Du ryger, du drikker,
du, øh, pust, pust, pust.
Tsk-tsk-tsk.
Men ingen sygdom, ingen betingelse,
ingen komplikation
andet end en allergi til...
Vent. Må ikke sige.
Erythromycin.
Men jeg har cefazolin i her,
så ikke noget problem.
Hvordan ved du alt det?
Jesus.
Han tænkte på alt.
O-negativ.
Det er, hvad han har brug for.
Det er tid til at gå.
Hvad Mike?
Med sin skade?
Nej rejse.
Mindst en uge.
Jeg sender bud efter ham.
...   - Gracias
- De nada, amigo
Buena suerte
Vand og hvile.
Sí
Vamonos
Hvad skete der med flyet?
Der er mange gode måder syd.
Desværre
kun én vej nordpå.
Seks miles til Texas.
Jeg har fået en mand der
der vil drive os
resten af ​​vejen.
Jeg ønsket slags flyet.
Du klarer det?
Seks miles er temmelig langt.
Jeg vil gøre det.
Du gjorde det godt hernede.
Og du også bevist et punkt.
Jeg tror, ​​du kan køre laboratoriet
ved dig selv nu.
Gør du ikke?
Lad Mr. White gå.
Betal ham eller fyre ham.
Må ikke dræbe ham.
Du ved, vil ikke fungere.
Så du har fået et problem.
Hej. Vi er hjemme!
Du laver dine lektier?
Ja.
Uh-huh.
Nå, middag er på omkring 30
Hej.
Undskyld til   ringe til dig derhjemme,
men jeg tror måske du ikke
få mine beskeder
. = = , eller du bare ikke
lyst til at tale til mig,
Anyway, hvorfor jeg har efterlyst
er fordi at ting
vi diskuterede
Nå, jeg har tænkt,
og, øh,
besluttede jeg kan ikke gøre det
Jeg ved det er nok
ikke, hvad du ønskede at høre,
men forhåbentlig
du vil forstå,
Og hvis du ønskede
at snakke noget mere om det,
det er fint
Opkald mig. Jeg er omkring
- Hej.
Kom ind
Først vil jeg fortælle dig
at jeg får det.
Fra hvad du har fortalt mig,
denne situation
med Walts gambling
lyde... intens.
Ja, det var afgjort
og fortsætter med at være.
Så jeg vil
stor pris på det
, hvis du bare ville
hjælpe mig ud her.
Nå, jeg har tænkt
længe og hårdt om dette,
og, øh...
her er hvad jeg ønsker at gøre.
Så er, øh, Walt nok blive okay?
Er du i kontakt med ham?
Um, han er fint.
Godt. Det er godt.
Han ved ikke
om du tilbyder, øh -
Nej, absolut ikke,
Og jeg mener
at holde det på den måde, så...
$ 617,000
skrevet ud til mig.
Øh, hvad er det?
- Jeg kan ikke tage dine penge.
- Oh?
Og hvorfor er det?
Fordi i slutningen af ​​dagen,
betale min gæld med
ulovlige gambling gevinster...
Jeg ved det ikke.
Det føles forkert.
Det føles forkert?
- For mig, det gør.
- Uh-huh.
Jeg ikke dømme dig eller Walt.
Jeg siger bare jeg føler
utilpas med det.
Nå, øh, Ted,
hele grunden
vi er i dette rod
er fordi du havde mig
madlavning dine bøger.
Så når gjorde forkert
pludselig bliver
et problem for dig?
Nu holde på.
Det var en engangs-foranstaltning.
Jeg tog et ærligt forsøg
at beskytte mine ansatte
og redde min fars firma.
Og det måske har været en fejl,
men der er ingen grund til
til at gå ud og gøre en anden.
Nej, Ted. Dette
den store fejl lige her.
Du skylder den føderale regering
$ 617,000.
Hvis du ikke betaler dem,
de vil komme efter dig,
og så vil de
komme efter mig.
Og hvis de reviderer min forretning,
finde ud af, at Walt og jeg
betalt for det
med tæt på en million dollars
i ubeskattede gambling gevinster,
vi vil gå i fængsel,
hvor vil du allerede være.
Forstår du?
Jeg forstår, at du er ked af,
men jeg tror, ​​du
overdrive tingene, også.
Ingen kommer i fængsel.
Åh, min Gud. Hvordan har du
ikke efter mig her?
Okay. Fint.
Lad os sige, jeg tager dit råd.
Jeg betale IRS.
Og hvad så?
Så behøver du ikke skylder dem.
Okay. Men jeg stadig
skylder banken, Skyler.
Jeg er stadig ville gå konkurs.
Jeg vil miste min virksomhed
og mit hjem.
Jeg stadig nødt til at trække
mine piger ud af skolen.
Bare fordi jeg betale
nogle dumme fine
gør ikke mit liv
mindre ødelagt.
Så hvis jeg forstå
dig korrekt,
Du siger du ikke kan
tage de penge, jeg gav dig,
men du kan tage
et større beløb.
Nej
Jeg siger bare,
så meget som jeg værdsætter
gestus,
de penge, du gav mig
ikke virkelig ændre noget.
- Fordi det ikke er nok?
- Nej
Sno ikke mine ord.
Det handler ikke om beløb.
Dette er om mig
gøre det rigtige.
- Ted, er du afpresning mig?
- Hvad?
Nej Afpresning?
Gud.
Jeg føler, at jeg ikke er
forklare tingene rigtigt.
Jeg tror, ​​du
forklare det fint.
Jeg bemærker, at, øh,
dette er for...
mindre end hvad jeg gav dig,
ved den måde.
Det er Mercedes. Jeg lejede det før
jeg vidste, hvor pengene kom fra.
Mmm. Og nu hvor du ved, du
vil naturligvis være tilbage det?
Nå, leasingkontrakterne
er temmelig skudsikker,
så jeg er nødt til at se
hvad der er muligt.
Men, ja,
jeg vil gøre mit bedste.
Og jeg vil betale dig tilbage
så snart jeg kan.
Jeg vil ikke have dig
at betale mig, Ted.
Jeg vil have dig til at betale dem.
Men Skyl -
Prøv det igen.
Skriv en ny check.
- Skyler -
- samme beløb.
Kun denne gang,
lavet betales -
- Hvad er der sket med os?
- Gør det betales
Til den interne
Revenue Service.
Jeg kan ikke.
Du er nødt til.
Faktisk, nej, det gør jeg ikke.
Skriv det.
Saul Goodman, tak.
Sig til ham, det er vigtigt.
Ja.
Hvad har jeg gjort
Hej, Hector.
Alle af dem, Hector.
Don Eladio,
Don Paco, Cesar, Renaldo,
Fortuno, Cisco, og Luis,
Escalara -
alle døde.
Som det er dit barnebarn Joaquin.
Ved du, hvem der dræbte Joaquin?
Vil du gerne se?
Denne unge mand.
Kan du huske ham?
Den unge mand skudt Joaquin
ihjel...
mens jeg gjorde min flugt.
Jeg tror du har
mødt ham før.
Det var bare dig og Joaquin.
Han var den eneste familie
du havde forladt.
Nu Salamanca navn
Dør med dig.
Vil du se mig nu?
Se på mig, Hector.
Se på mig.
Hør, Walt, jeg virkelig sætter pris
du gøre dette igen, du kender?
Jeg kender jer skal have hænderne
fuld med bilvask og alle.
Nej ingen bekymringer.
Glad for at gøre det.
Udover, det giver mig en chance
for at se, hvordan du arbejder en sag.
- Det er interessant.
- Ja.
Lide at se ukrudtet vokse, hva '?
Nah, dette job er
så kedeligt som helvede.
Indtil det er ikke.
Så, øh,
nogen flere nyheder
på at ting i Mexico?
Aah, samme gamle, samme gamle.
Bunch af dyr
gravede hinandens øjne ud
løbet græstørv.
Så du tror, ​​at alle ofrene
var kartellets medlemmer?
Ikke i løkken nok til at vide.
Hør, tager en ret
på denne gade her, vil du?
En ret? Men, øh, vi vil
til hønsefarm.
Det er ligeud.
Nej Vil tage
en lille omvej.
Okay.
Ja, der er det, øh,
industrielle vaskeri
Jeg ønsker at tjekke ud.
Det er ikke langt.
Bare drej til højre her.
Hvad, øh -
Hvad - Hvad vaskeri?
Hvad med det?
Nå, er det ejet
af dette selskab -
denne Madrigal Elektromotorisk.
Det er denne store
tysk konglomerat.
Into alt.
Tja, det viser sig
det er det samme selskab, der ejer
Fring er kylling leddene.
Lyder som en rigtig
skudt i mørke der.
Jeg mener, du sagde det selv.
Hvis dette -
Madrigal, er det?
Hvis det er sådan
en stor konglomerat, så -
Jeg mener, skal de ejer
alle former for virksomheder.
Nah, det bare...
Det lyder bare sådan... tynd.
Nå, se på dig. Du mister dit
hår, du går på et par stakeouts.
Så nu Du er hvad, Kojak?
Jeg siger bare.
Nu hønsefarm,
dog -
dreng, at sted synes moden
for en slags, øh,
hemmelig aktivitet.
Jeg bare - Jeg vil bare ikke have os
at gå glip af noget, du kender?
Ja, du ønsker at tale
om hemmelig aktivitet?
Madrigal Elektromotorisk
også ejer et datterselskab
der fremstiller
denne state-of-the-art
luft filtreringssystem.
Og ingen andre
end Gale Boetticher
tog levering
af et af disse systemer.
Ja, en kemiker
der var i besiddelse
Af håndtegnede planer
for et meth super-lab,
og blev besøgt
af ingen andre at Gus Fring
blot få dage før han blev
udjævnet i ansigtet, okay?
Shit, dette starter
at føle sig som en -
ligesom  Tre dage på Condor,
du kender?
Anyway, ville en industriel vasketøj
være et helvede af et sted
til at skjule en -
skjule en meth lab.
Der er det lige deroppe.
Lige slå derinde.
Nå, sinke.
Du gotta turn der, Walt.
Walt, hvad laver du?
Du skal bare glip af det.
Jeg er ked af det.
Det lignede en grusvej.
Jeg troede du mente yderligere op.
Bang Bare en U-ie
herovre.
Mmm. Hits stedet.
Tak, gutter.
Jeg sagde til mor, "Is"
men hun var ligesom, "Det smager
det samme, og det er sundere."
Så, undskyld. Jeg prøvede.
Frozen yoghurt
smager det samme.
Smager nøjagtig det samme.
Wow. Jeg føler ligesom, undskyld
for dine smagsløg.
Afvejes i her, onkel Hank.
Hej, det er gratis mad.
Gratis mad altid smager godt.
Gratis drinks endnu bedre.
Hej, skat.
Kan du håndtere en anden besøgende?
Ho-ho! Mister Magoo.
Ja, selvfølgelig.
Hej, pas på.
Må ikke køre ind i nogen vægge
eller noget, okay?
Okay.
Hej, far.
Hej, søn.
Så hvordan har du det, Hank?
Nå, ja, du ved.
Kind of føles
en af ​​disse kogler
de sætter på hunde
så de ikke slikker
deres egne bolde.
Nice. Tak.
Stay classy.
Anyway, hængende derinde.
Glad du stoppet af.
Hør, Jeg - Jeg er ked af
om alt dette.
Den fyr -
han bare kom ud af ingenting.
Ja, faktisk, han ikke gjorde.
Jeg så ham komme en kilometer væk.
Hej, bare markere den ned
som en hjerne prut,
og være taknemmelige
ingen fik dræbt.
Nå, vil jeg fortælle dig en ting.
Din Hardy Boys rutine
er forbi.
Ikke mere at spørge ham
til at køre dig på stakeouts.
Det er for farligt.
Du høre mig?
- Jeg vil gøre det.
- Åh, nej, vil du ikke.
Maries ret. Det var
lidt kortsigtet af mig.
Det er derfor jeg gav efter.
Caved?
Jeg brød sammen.
Jeg bestilte mig
en gimp-mobil.
Jeg ønsker dig ville
stoppe med at kalde den det.
Hvad mener du,
som en handi-van med en elevator?
Nah, nah.
Det er en regelmæssig Tahoe.
Det er fik håndkontrolgrebene.
Jeg bestilte det.
Det bør være her i omkring en uge.
Jeg forventer ikke,
at være i det lange,
men jeg må
komme rundt på min egen
og stoppe med at være sådan
en pokkers byrde for alle.
Oh.
Oh. Undskyld.
Bilvask virksomhed.
Hej, det er mig.
Kan du tale
Jeg kan lytte.
Fair nok
Han ejer ikke en pistol
Hvert fald ikke en
at han købte lovligt.
Heller ikke
sit hjem sikringssystem
har nogen form for panik-knappen
arrangement.
Så måde jeg ser det,
vi er gode til at gå.
Det er, hvis det er stadig
hvordan du ønsker at håndtere det.
Som jeg sagde,
Jeg ønsker ikke nogen ondt.
Alt hvad jeg ønsker, er for ham
til at skrive en check.
Ja. Det skal nok blive fint.
Jeg har fået mit A-hold på det.
Kan jeg hjælpe dig?
Ja. Thanks.
Whoa, whoa.
Du kan bare ikke...
Hvad handler det om?
Jeg vil fortælle dig, hvad
det handler om, Mr. Beneke.
Det handler om dig og mig at gøre
vores bedste for at holde Huell glad.
Huell? Hvem er Huell?
Dette er Huell.
Huell, dig glad?
Rimeligt.
Hvad ville gøre dig ulykkelig?
Denne lille mofo
ikke gør, hvad han er fortalt.
Og hvis du var
at blive ulykkelig,
Mr. Beneke ville ligeglad
for det?
Jeg vil sige nej.
Nå, der har du det.
Lad os finde dit checkhæfte.
Ready? Her går vi.
Okay.
Vi går,
vi svinger vores fødder.
Værsgo.
Very nice.
Smukt sted du har her.
Denne vej.
Så skal beløbet skal nok
for $ 617,226 -
Whoa, whoa. Jeg har ikke nogen steder
nær den slags penge.
Hold den tanke.
Glemte at nævne
vi ved præcis,
ned til øre,
hvor mange penge
i din checkkonto.
Okay? Forstå?
Vil du stadig sige
at ting fra før?
Måske ikke. Så
$ 617,226
og 31 cents,
lavet betales til
Internal Revenue Service.
W-Hvad?
Vent.
Det er, øh, Skyler's -
Skyler White har sendt dig?
Betyder ikke noget, der har sendt os.
For lige nu,
alt du skal gøre
er bekymre sig om det.
Åh, min Gud. Dette er en kæmpe
misforståelse.
Skyler er en kær ven
af minen, okay?
Lad mig ringe til hende.
Vi vil, øh...
Nej, Du er misforståelse,
Mr. Beneke.
Telefon rådighedsvagt er forbi.
Dette er check-skrivning tid.
Det er vanvittigt.
Skyler ville aldrig gøre det mod mig.
Sæt dig ned og skrive!
Værsgo.
$ 617,226
og 31...
Ja. Right.
Du fik det.
Huell, dig glad?
Huell er glad.
Okay.
Alt andet
er udfyldt for dig.
Alle os, vi har brug
er en signatur
lige der.
Store.
Hårde del er overstået.
Her er hvad der sker næste.
Huell skal nok
hænge her med dig.
Jeg skal nok sørge for,
jeg får denne ned til UPS
før 05:00.
På vej tilbage, jeg mig gonna
få fat sandwich.
De tre af os kan hænge ud,
spille kort eller se tv
eller hvad
for de næste par dage
indtil check rydder.
Smertefri, right?
Medmindre du ikke har kabel,
i hvilket tilfælde skal nok suge.
So...
Har vasketøj
nødt til at være beskidt?
Nope.
Hmm.
Nogen kogt her.
Du har været ude af provision
fire dage.
Tror vi skal nok lukke
hele operationen
bare for dig?
Hvem kogt?
Hvem var her?
Nu, hvordan har du
laver alle disse backflips?
- Sig mig.
- Chico
Oh.. Åh, jeg skal nok få dig.
Åh, jeg skal nok få dig.
Jump.
Du er bare trykke på knapper,
og det gør du
gøre magiske ting.
- Nej
- Ja.
- Snyder.
- Hej.
Hvem vinder?
- I -
- Well -
- Se på dig. Kig på -
- Ooh, ja.
- 101 backflips jeg gjorde.
- Åh, du.
- Hej, holde det i gang.
- Oh. Uh-huh.
- Hej, hej, hej.
- Slap af, slap af.
Åh, du er i problemer.
Mamas i huset.
Jesse.
Hvad vil du have?
Jeg travlt.
Vi har brug for at snakke.
Jeg fik intet
at sige til dig, mand.
Jesse, tak.
Jeg er ked af det.
Blot et minut.
Det er alt jeg beder om.
Få helvede ud af mit hus.
Kom.
Hej.
Bare giv mig en minut!
Lad mig lige
forklare mig her.
Okay. Lad mig -
Shh! Hold kæft.
Okay. Ok.
Okay. Okay.
Okay. Jeg er ked af det.
Jeg ved
, at du har lavet mad
uden mig.
Det er rigtigt.
Så hvad?
"Så hvad?"
Er det ikke indlysende for dig
hvad Gus planlægger?
Han kommer til at bruge dig
til at erstatte mig.
Han mener ikke
du har brug for mig mere.
Jesse -
Jesse, hvis du er enig
til at erstatte mig,
han vil dræbe mig.
Du bragte
din bror-in-law
til vores laboratorium.
Hvad fanden er der galt med dig?
- Det er ikke min skyld. Jesse, bedes -
- Vi er gennem tale.
Just -
Du må hjælpe mig.
Venligst.
Den sidste gang
jeg bedt om din hjælp,
du sagde
"Jeg håber du ender begravet
i en tønde
i den mexicanske ørken."
Du er færdig.
Fyret.
Ikke vise dit ansigt
på vaskeriet igen.
Hold dig væk fra Pinkman.
Må ikke gå i nærheden af ​​ham.
Nogensinde.
Lytter du til mig?
Eller andet, du vil gøre, hvad?
Hvad sagde du?
Hold dig væk fra Pinkman...
Eller andet, du vil gøre...
hvad?
Dræb mig?
Hvis du kunne slå mig ihjel,
ville jeg allerede være død.
Men du kan ikke.
Du kan ikke slå mig ihjel
fordi Jesse
ikke ville lave mad til dig
, hvis du gjorde.
Det er det, er det ikke?
Uanset hvor hårdt du prøvet
at vende ham imod mig,
at skrue med hovedet
, så han ville hade mine indvolde,
og han stadig...
vil ikke lade du gør det.
For nu.
Men han kommer rundt.
I mellemtiden er der den
spørgsmål om din bror-in-law.
Han er et problem
du lovede at løse.
Du har svigtet.
Nu er det op til mig
til at beskæftige sig med ham.
Du kan-ikke -
Hvis du forsøger at blande sig,
dette bliver
en meget enklere sag.
Jeg vil dræbe din kone.
Jeg vil dræbe din søn.
Jeg vil dræbe
dit spædbarn datter.
Store.
Perfekt, du ved.
Dette er blot...
Jeg fortalte hende
du var min A-team.
Det var en handling af Gud.
Er ikke ingen regnskabsmæssig
for ingen handling af Gud.
Tjek os i den mail, mindst.
Åh, hej, Fru White.
Den gode nyhed er
IRS er blevet betalt.
Den dårlige nyhed er...
Jesus!
- Nå, her går ingenting.
- Hey!
- Whoa, whoa, whoa! Sæt farten ned!
- Hvad -
- Saul.
Hvordan hørte du?
Hvad? H-Hør hvad?
Øh, gutter, go, go, go.
Skrid. Wh -
- Hvad fanden skete der med dig?
- Saul - Saul
denne mand, som vi
talte om før -
dette - denne person
at du sagde
kunne - kunne forsvinde mig,
give mig et helt nyt liv- -
- Ja.
- Og sørg for, at jeg aldrig er fundet.
- Jeg har brug for ham.
Saul, Gus er nok
myrde hele min familie.
Åh, Kristus.
Jeg har brug for denne mand nu.
Saul! Nu, Saul!
Yeah, yeah. Du forstår, at der er
ingen kommer tilbage fra dette?
Du er ville få nye Socials
og nye identiteter.
Du kan ikke kontakte dine venner
eller slægtninge nogensinde igen.
Okay.
Ja, ja, jeg forstår.
Hvordan vil du sælge denne til at
din kone og din teenage søn?
Jeg har ikke noget valg.
Du er eftersøgt af nogle
temmelig skræmmende individer
ikke at nævne loven.
Du er en højrisiko-klient.
Du er ville behov
deluxe service.
- Det er ville koste dig.
- Hvor meget?
Det sidste citat jeg fik
på deluxe var 125 grand.
Men du fik fire personer
at forsvinde.
Det er ville blive
mindst en halv million.
- Og han accepterer kun kontanter.
- Jeg har fået pengene. Kom nu.
- Please!
- Her.
Okay.
Dette - Dette er et tomrum
renere reparation selskab.
Hvad havde du forventet,
Haji Quick-Vanish?
Jeg ved ikke engang
fyrens navn.
Du skal bare ringe til nummeret
og du efterlade en besked.
Du fortæller dem, at du
brug for en ny støvfilter
til en Hoover MaxExtract
Pressure-Pro, Model 60
Jeg skrev det lige der.
Han vil cal dig tilbage i fem minutter.
Okay. Okay, fint.
Hvor lang tid tager det
for ham at arrangere?
Den fyr virker hurtigt.
Jeg mener, det er spillet her.
Du gotta have
din familie pakket
og klar til at gå
før du foretager opkaldet.
Han fortæller dig
hvor at møde ham.
Han vil sætte dig op i et sikkert
hus, indtil alt er sat.
Men du skal bringe penge.
Han løfter ikke en finger
medmindre han er betalt fuldt ud.
Okay.
- Saul - - Kan ikke sige, det er
været en fornøjelse, men -
Jeg har brug for dig til at gøre
en ting mere for mig.
Du er nødt til at ringe til DEA,
og du har brug for at fortælle dem,
at Gus har et hit ud på Hank.
- Nej, du er nødt til at gøre det for mig.
- Buddy, jeg skal leve videre her.
- Jeg er alt for komfortabel i min vingespidser -
- Bare kald anonyme dengang.
- Du ringer anonymt!
- Jeg kan ikke! Jeg kan ikke!
Jeg er praktisk
i Energistyrelsens familien.
Jeg går til deres julefrokoster,
for Kristi skyld.
De kender mig. De kender min stemme.
De vil kende mig.
Venligst, du skal gøre det for mig.
Jeg beder dig.
- Venligst. Venligst.
- Nej
Min bror-in-law ikke
fortjener at dø på grund af dette.
- Der er ingen måde jeg nævner Gus.
- Okay.
Det bedste jeg vil gå -
Jeg vil sige det er kartellet.
De kommer tilbage for at afslutte
det job, de forkludrede.
Du siger hvad
du har at sige.
Du skal bare give mig en time
til c -
I - Jeg har brug for at samle
min kone og børn.
Okay?
Bare giv mig en time,
og derefter du gøre
telefonopkald.
Glem ikke. Venligst.
Ja.
Tak, Saul.
Nej, nej, nej, nej.
Hvor er resten?
Det er ikke nok.
- Walt?
- Hernede!
Walt, hvad gjorde
at telefonopkald betyde?
Hvor er det?
Hvor er resten?
De penge, Skyler.
Skyler, hvor er pengene?
Jeg gav den til Ted.
Hvad? Dig - du gjorde hvad?
Walt, Jeg -
jeg skulle.
For os, for familien.
Jeg sværger, Walt.
Du gav vores penge til Beneke?
Walt, please, please,
bare høre mig ud.
Venligst!
Walt?
Hej. Du har nået
hvid familie
Indtal en besked
Skyler
Det sker igen.
Energistyrelsen hedder.
De fik nogle tip
fra en informant, der
kartellet -
de ønsker at dræbe Hank!
Gud
De sender agenter til -
Til vores hus lige nu
til at vogte os
Gud
Når dette kommer til at ende
Marie, jeg er her.
Jeg er her.
Fortæl mig præcis hvad der skete.
Sync og korrektioner n17t01
www.addic7ed.com