Tidligere AMC
Breaking Bad...
Alle døde.
Som det er dit barnebarn.
Jeg tror Brock kan have været forgiftet
med noget, der hedder ricin.
Hold kæft!
Hvorfor forgifte ham?
Hvem kender du? Gus tilladt
børn at blive myrdet. Gus!
- Jeg dræber ham.
- Så lad mig hjælpe.
Må ikke gå! Må ikke gå!
Nej! Nej!
[Gispende]
[klik]
[elevator dings]
[klang]
[huffs]
Hvad sagde du til Gus?
Fordi han er videre til os.
Ja.
Jeg sagde ikke stik.
Hvad mener du han er videre til os?
Han går til sin bil.
Så pludselig er han ikke.
Hvad, har han
en slags sjette sans?
Jesus, hvad sagde du til ham?
Må jeg bede mit eget spørgsmål
lige nu, på dette punkt?
Har du bare bringe en bombe
ind på et hospital?
Hvad? Skulle jeg
at forlade det på sin bil?
Hvad er du formodes
at bringe det ind på et hospital?
[Stønnende] Åh, min Gud.
Look. Hvor kan vi finde Gus?
Navngiv et sted.
Name mig ét sted
hvor jeg kunne overraske ham,
, hvor han vil ikke se mig komme.
Fordi hans hus, vasketøj,
restauranten,
fabrikken gården,
de er alle kablede med kameraer.
Ét sted.
Tænk.
Jesse, tror.
Hvor er det?
Hvor?
Fordi hvis du ikke kan fortælle mig,
vi er døde.
[Gispende]
Jesse.
Jeg lad være - jeg ved det ikke.
Tja, måske -
Undskyld mig.
Jesse Pinkman?
Øh, ja.
Hej.
Detective Kalanchoe.
Dette er detektiv Munn,
Albuquerque Politi.
Vi spekulerer på, om vi kunne
have et par minutter af din tid,
måske gå et sted og snakke.
Om hvad?
Undskyld, sir,
jeg ikke fange dit navn.
Om hvad?
Det drejer sig om Brock Cantillo
og en erklæring
du har lavet til sin mor.
Hvad med dig komme med os?
Vi ønsker blot at rydde
et par ting op. No big deal.
Sync og korrektioner n17t01
www.addic7ed.com
[Jesse] Er jeg anholdt?
[Kalanchoe]
Nej, Du er ikke anholdt.
Vi er bare taler.
Så hvis jeg bliver træt af at snakke,
ønsker at komme op og forlade -
Vi foretrækker du ikke.
Du ville foretrække, så -
Jesse, hvorfor du
fortælle Brock mor
, at drengen var blevet forgiftet?
Se, jeg tror, ​​det har været,
du ved,
øh, hvad kalder du det?
Overdrevne, fordi
alt Jeg dybest set sagde, var
"? Har lægerne mente
måske Brock fik forgiftet"
Du ved, i et cover-all-baser
slags mening.
Ja. Nej, jeg er sikker på,
de forstås, at
du hjælpe dem ud som,
især med, hvordan specifikke
du var og alle.
Ricin. Wow.
[Kalanchoe] Ja, ricin -
der er afgjort en stor en.
Du kan ikke se, at hver dag,
så når læger,
de hører, at,
de tager det meget alvorligt,
som gør vi,
ligesom FBI.
Okay.
Og dejligt, du forsøger at
hjælpe sådan og alle,
du vide,
professionel høflighed,
dele din ekspertise.
I ikke gå nogen ekspertise.
Okay?
Jeg bare, du ved -
Du skal bare ske at gætte
denne ene sjældne gift
kunne være den ting, at sætte dette
lille dreng på hospitalet.
Og tillykke,
fordi hans læger,
de er begyndt at tænke
, at du bare kan være rigtigt.
Så hvorfor ricin?
Jesse, hvordan kom du op
med det?
[Suk]
Mand, jeg tror æ har -
Jeg ved det ikke. Jeg må have set det
House  eller noget.
Huh.
Ja, du ved, ligesom  House
eller Discovery Channel.
Nogle gange din hjerne bare
gør disse forbindelser.
- Er det?
- Mine gør.
Det er interessant.
Se, jeg har fået til at komme tilbage.
Men vi taler stadig.
Så jeg er ikke anholdt,
men jeg kan ikke forlade.
Så, så jeg tror jeg skulle
ringe til min advokat. Right?
Vi er bare at have
en simpel samtale, Jess.
Hvorfor kan vi ikke holde taler,
holde det lys?
Man, du ved, hvordan det er
når advokaterne komme til det.
Pludselig alting
en stor pissing match,
ligesom, hver gang.
Kontradiktion.
Kontradiktion. Så må vi
bog, du, blah, blah. Right?
Jeg mener, du ved.
Du har været rundt om blokken, Jesse.
Du er ikke spejder.
Saul Goodman.
Det er min fyr.
Så jeg må kalde ham,
eller gør du?
[Ringe] [papir shredder summende]
[ringe]
[summende, slibning]
[telefon ringer]
[dæmpede banke]
[banker]
[dunkende ]
[fortsat]
[glas splintres]
[Plast blinds raslende]
[grynten] Hvad fanden mener
du tror, ​​du gør?
Jeg har brug for Saul.
Jeg har brug for ham lige nu.
Så du bryde ind i stedet.
Du skal bare bryde ind! Jesus!
Du er her, ved den måde.
Hvis du havde gidet telefonsvarer
telefonen eller døren,
ville jeg måske ikke have -
Glem det.
Er han her?
Er det et alvorligt spørgsmål?
Hvorfor skulle han være her?
Du ved, hvor han er,
ikke?
Jeg har brug for et nummer.
[Griner]
Look. Lad mig forklare
noget for dig.
- Min partner og jeg -
- er i fare?
Whoop-dee-freaking-doo.
Hvorfor tror du, han ikke er her?
Og hvordan er det nyheder, præcis,
de to af jer at være i fare,
efter at gøre noget idiotisk?
Og hvad giver dig ret
at nedbryde min dør?
Se, jeg har bare brug for et nummer.
Okay? Det er alt.
Du er sådan en smerte i min røv.
Ved du det?
Du er grunden
jeg har fået til at gå på arbejdsløshed
for Gud ved hvor længe.
Jeg var i det mindste ser frem
til at komme ud herfra
i den næste halve time,
men nej!
Nu har jeg fået at vente
hele dagen
for en plade glas fyr
at komme og løse denne dør,
og hvem der betaler for dette?
Okay, ved du hvad?
Her ser.
Jeg giver dig alt,
det hele, okay?
Der er en, to, tre -
Se, der er kommet til at være
mindst $ 1700 der, okay?
, Der vil mere end dække
prisen for døren.
Nu, jeg undskylder mange gange.
Venligst telefonnummeret.
Door som denne kommer til
omkostninger måde mere end 1.700.
Hvad? For en plade af glas?
Nej
Oh, yeah, jeg vil vædde på det gør.
Jeg vil vædde på du
det ender med at koste...
20.000.
[Griner]
Er du sindssyg?
Hvem fanden sker
at opkræve $ 20,000
for en plade glas dør?
Der er ingen
velrenommeret leverandør w -
[Suk]
Nu tænker jeg 25
Jeg vil være tilbage.
[Grynt]
[ringer]
Ja, Albuquerque, New Mexico.
Antallet af Rebecca Simmons,
306 Negra Arroyo Lane.
Vil du slutte den
for mig, tak?
Tak.
Becky, hej, det er Walter White.
Hør, jeg wa -
Jeg er-jeg - jeg er fint.
Jeg er fint. Hvordan har du det?
Åh, godt, godt.
Ja, katte er -
Hør, Skyler og jeg
er ude af byen.
Vi er på vej op
til Santa Fe,
og Junior lige fortalt os
, at han tror, ​​han kan
har forladt brænder på,
på komfuret.
Ja, Gud forbyde at der er en brand.
Nå, that -
det er derfor, jeg ringer.
Jeg ville bare spørge,
og jeg er ked af at gøre dette,
men har du stadig har nøglen?
Du?
Godt. Og vil du være
villig til -
Åh, du er en livredder.
Tak så meget.
Ja. Okay. Okay,
Jeg vil afvente dit opkald.
Tak så meget.
Farvel.
Værsgo.
[Telefon ringer]
Becky?
Oh. Åh, det er godt.
Det er en lettelse.
Jeg skylder dig en, big time.
[Gryntende]
[hoster]
[fodspor]
[bump]
Så hvordan har han det?
Yo, du kunne i det mindste sige,
i stedet for at være
et par pikke om det.
Jesse, hvis du holdt overhovedet
om den lille dreng,
bevise det for mig.
Fortæl os, hvad du ved.
Jeg fortalte dig, hvad jeg ved.
Fortæl os igen.
Hvad er du, ligesom -
som knækkede plader?
Jeg forsøgte at være hjælpsom.
Slut på historien.
Gæt vi bliver nødt til at vente og
se hvad tox skærmen siger.
Oh, se på dette.
Er det ikke hyggeligt?
Hvad sagde du til dem?
Jeg fortalte dem, at de var
et par pikke.
[Klukler] Han er en wordsmith.
Nå, Detektiver,
det været en fornøjelse.
[Snaplukning fingre] Nu op du går.
Gør som du har fået manerer.
Gør som du respekterer
retsstaten.
Au revoir, auf Wiedersehen,
hasta luego,  få helvede ud.
Buh farvel.
Det er det. Saml det op.
Følg din partner.
Og en, to...
Tak.
Kristus. I to.
Alt jeg kan sige er
hvis jeg nogensinde får anal polypper,
Jeg vil vide, hvad at navngive dem.
Du skal nok få mig ud herfra?
Ah. Hm. Nej
Ikke engang hvis jeg kunne.
Du ved, FBI kommer til at
dukke op på dette ricin ting,
og så er du i det
for varigheden.
Du ved,
Du er en meget sikrere i her.
De forsøgte blot at få
din partner i sit eget hjem.
Jesus.
Er han okay?
Nå, han er okay
ligesom en bananfluen er okay.
Vi er alle på uret her,
og tak for det,
ved den måde.
I to ønsker at holde
dine Wangs i en hvepserede,
det er et frit land,
men hvordan kommer jeg altid må
få sjusket sekunder, hva '?
Har du noget til mig?
Jeg mener, fortæl mig jeg ikke
stikke mit hoved op for ingenting.
[Suk]
Ja.
Jeg har tænkt.
Og?
Casa Tranquila.
Hvad er Casa Tranquila?
Det er en gamle folk ' hjem
off Paseo Del Norte.
Vores dreng fortæller mig
Fring tog ham der
at besøge en af ​​de patienter,
nogen Pinkman siger
du vil helt sikkert huske -
Tio Salamanca.
Gammel fyr i en kørestol.
Um, ikke snakke,
ringer en klokke.
Jeg mener ikke
"Betyder det ringer en klokke?"
Jeg mener, den fyr faktisk
har til at ringe en klokke.
I - Ja, jeg kender.
Jeg husker.
Så hvad, en gang hver blue moon,
Gus går og besøg
en gammel kartel associeret virksomhed.
That - Det betyder ikke hjælpe mig.
Jeg kan ikke godt skjule ud
på et plejehjem
i seks måneder,
håber, på off chancen,
at han kommer tilbage.
Det er ikke engang ligesom
de er venner.
Pinkman sagde, at det var ligesom
han torturerer den gamle fyr.
Hvad betyder det?
Han fortalte ham det sidste
af hans familie var død.
Han syntes at nyde at fortælle ham.
Bagefter Pinkman
spurgte ham om det.
Alle Gus ville sige
var, at denne Tio karakter
engang myrdet
nogen tæt på ham.
Vent. Tio myrdet
nogen tæt på Gus?
Jeg ved det lyder
ikke særlig frugtbar
men, undskyld, det er alt, jeg fik.
De er fjender,
ikke venner.
[Country musik]  Dit næste
nummer i dette heldragten spil,
hvor du dækker
hele shmoley,
er B nummer 3
ligesom  Goldilocks
og de tre bjørne
Det er nummer 3
i din B kolonne,
efterfulgt af O-74.
Det er O-74 på den anden
siden af ​​dit kort.
[Chips skramlende]
Nu har vi at lykketal -
B nummer 7
Er det heldigt for dig?
B-7.
I "I" række, 2-1.
[Fortsat]
Jeg ved, du foragter mig,
og jeg ved, hvor dårligt
du ønsker at se mig død,
men jeg er villig til at vædde
, at jeg kender en mand
hvem du hader endnu mere.
[Bingo ringer op]
De Ns bare med at komme.
De er alle hænger sammen.
Jeg tilbyder dig
en mulighed
efter hævn.
[Woman]
kolonne 4-8,
det kontinentale USA,
undtagen Alaska og Hawaii.
[Tung vejrtrækning]
[klokke ringer]
[ding ding ding ding]
Okay, jeg er her.
Hvordan har du det i morges,
Mr. Salamanca?
Du har brug for noget?
[Ding]
Du skal gå poopie?
Huh?
Vidste du gå poopie allerede?
Nej?
Hvad har du brug for?
Ønsker mig at få
bestyrelsen for dig?
Okay.
Okay, here we go.
AEI -
[ding] Række I.
IJKLMN -
[ding]
Første bogstav - N.
AE -
Row E.
E -
andet brev - E.
AE -
Row E.
E -
Næste brev - E.
A -
[ding]
= = Række A.
ABCD -
[Ding]
Næste brev - D.
A -
[ding]
Row A.
ABCD -
Næste brev - D.
AE- -
[ding] Row E.
E -
[ding]
E.
A -
[ding]
Row A. A -
Næste brev - A.
AEIOU...
Jeg tror ikke, vi er færdige,
Mr. Salamanca.
AEIOU...
[huffing]
Afslut ord,
Mr. Salamanca.
Er det "kære"?
Er det "deal"?
Skat, "dea" er ikke et ord.
Hjælp mig ud her.
[Telefon ringer]
[suk]
Hej, søn, hvad er op?
Når præcis
får du her?
Uh, lige så snart jeg kan
Se, dette er
en alvorlig situation,
Og det er som om du ikke er
tager det alvorligt.
Giv mig telefonen.
Lad mig tale med ham.
[Walt]   Nej, søn, jeg
tager det   meget alvorligt
Just - Bare giv den til mig ,
Walt.
Jeg er meget bekymret   om din
Onkel Hank   og hans sikkerhed,
men hvem gør
disse trusler mod ham,
Jeg kan forsikre dig der er
ingen interesse i mig.
Jeg ikke på -
på nogens radar,
- og udover din mor og I.
- Giv mig det.
Walter?
Hørte du, hvad han sagde?
Kom herover.
Ikke flere undskyldninger
Marie, vil jeg være der
lige så snart jeg kan.
- Lover jeg.
- Hold
Du ønsker at veje ind her.?
Måske du kunne tale
noget fornuft ind i ham.
Marie, vil han få her
når han får her, så bare...
Nå, jeg håber, du sælger
masser af luftfriskere.
Jeg håber du bare har
et banner dag derovre
Okay, Walt
Don ' , t bekymre dig   om en ting her
Farvel..
Og tak
for alle jeres hjælp.
Huh?
Noget?
- Hej, alle sammen.
[Skyler] - Hej, Steve.
Hvordan alle holder op?
Hej, Gomie,
bare den mand, jeg ønsker at se.
Kom her, se på dette.
Jesus, nok med vasketøjet.
Nej, nej, nej, hør mig ud.
Dette panel,
hvis jeg læser det rigtigt,
er en 7.200-amp service.
Dette sted har to af dem.
[Suk] Okay?
Det er en hel masse saft,
bror.
Tøjvask denne størrelse typisk
har måske halvdelen, okay?
Så hvad er med den ekstra panelet?
Hvad er du,
Thomas Edison nu?
Nej, jeg spurgte
en masse elektrikere.
[Klukler] De har
deres egne chatrum,
du ved, ligesom hvor alle
de taler om, var ledninger?
Freakin ' Internet - find
noget på det i disse dage.
Hvad siger du?
Pop overstået,
have endnu et kig-se?
Hør.
Jeg tror, ​​vi måske har
et forspring på noget.
Ja?
Jeg har denne fyr
ned på kontoret.
Han siger, han har
anden form for information.
Sagen er,
han vil kun give det til dig,
personligt.
Okay.
Husk Hector Salamanca?
Sh - Ja.
Hvad, mener du det gamle
krøbling fyr med klokke?
Snarere lort på vores etage
end tale med os?
Nej, jeg kan ikke huske ham
overhovedet. Hvorfor?
Nå, han er den fyr.
Hans sygeplejerske kalder os,
siger, at han ønsker at powwow.
Så vi har denne fyr
på kontoret
i tre timer,
og han stadig vil bare
at tale med dig.
Må ikke engang tænke
om at gå dernede.
Marie.
Dette er helt klart et trick
eller et trick eller noget
designet til at få Hank
ud i det fri.
Det er alt dette.
Det er, hvad vi troede.
Well.
Det er været år siden
denne fyr har været en spiller.
Hans nevø er væk.
Har ikke nogen.
Sygeplejersken tjekker -
ved ikke noget.
Gæt jeg bare ikke se
en vinkel i det,
hvis der overhovedet er en.
Selvfølgelig, hvis du ønskede
at tale med denne fyr,
der er ikke mere sikkert sted
end kontoret.
Jeg tror ikke, det lyder
som en god idé.
Ja, jeg er enig, onkel Hank.
Det er en latterlig idé,
og der er ingen måde
du kommer til at gøre det,
slutningen af ​​historien.
Hank, tak for at komme ned.
[Hank] Ingen problem overhovedet.
Godt at se dig, sir.
Så Mr. Salamanca.
Du havde noget
du vil fortælle mig?
[Sygeplejerske rydder halsen]
AEIO -
[ding]
Row O.
[fortsat]
første bogstav - S.
AEIOU -
[ding ]
andet brev - U.
A -
[ding]
BC -
AEI -
[Ding]
JK -
[ding]
AEI -
JKLM -
[ding]
AEIOU -
[ding] Row U.
VWXY -
[ding]
Okay, det er nok.
Tak.
Ja, tak.
Jeg kan stave.
Nå, du fik at
ud af dit system nu?
Skal vi prøve dette
en gang mere?
[Ding]
[læsning]
[ding]
F -
AEIOU -
[ding ding ding]
A -
[ ding]
BC -
[ding]
Ja, vi - vi fik den.
Jeg - jeg -
Jeg er bare så, så ked af det.
Nå, i det mindste denne gang
han ikke en skid selv.
Gæt, der er fremskridt.
[Ringer]
[Gus]   Ja
Vi har måske et problem.
Jeg har fået øjne på DEA.
De havde bare
en besøgende -
Hector Salamanca
Jeg ved ikke engang,
hvad sige til dig lige nu.
Du skal bare sidde her,
og du tænker over, hvor langt
den slags adfærd
kommer til at få dig.
Ikke langt, lad mig fortælle dig.
[Knirker]
Nogen tanker?
Så lad os komme i gang.
[Klik]
[pulserende]
[klik, pulserende stopper]
[kvinde fniser]
Hej!
Shh.
[Griner]
Mr. Pinkman...
Du er fri til at gå.
Hvorfor?
Hvad skete der?
Tox skærmen kom tilbage.
Nr. ricin forgiftning.
Overrasket, hva '?
Nej, hvorfor skulle jeg være?
Din jakke.
Till vi mødes igen.
Hej, yo!
Yo! Lige her.
[Opkald]
Hej, Andrea,
jeg bare kontrol på Brock.
Øh, hey, det lyder som -
Jeg mener, lyt, bare ringe til mig
hvis du kan, okay?
Jeg ledes tilbage over.
Hej, undskyld mig.
[Taser zaps]
[grynt]
[mobiltelefon ringer]
[ringe]
Ja.
[Tyrus]
Vi har lige hentet Pinkman
Ingen vidner
Hvad Hector?
Jeg har tjekket inde og ude.
Ingen ledninger, ingen kamera,
ingen overvågning.
En politibetjent cruiser rullede
gennem omkring en time siden.
Syntes rutine.
Det er bare ham,
alene i sit værelse
Okay.
Jeg er på min vej.
Måske er det bedre, hvis -
hvis jeg gør det selv.
Jeg gør dette.
[Suk]
[vind fløjtende]
[telefon ringer]
[Tyrus] Det er alt klart.
Vent her.
Hvad  [Gus] slags mand
samtaler til Energistyrelsen?
Ingen mand.
Ingen mand overhovedet.
[Stol skrabe gulvet]
A forkrøblede lille  rata
Hvad et ry
at efterlade.
Er det sådan du ønsker
at blive husket?
Sidste chance for at se
på mig, Hector.
[Dinging]
Aah!
[Alarm bippende]
[Caregiver] Åh, min Gud.
Åh, Jesus.
[Gisp]
[Kvinde på radio]  ...
samme afstemning for sikker   [mand griner]
Hej, ved du hvad
Det er denne tid igen,
hvor vi fortæller dig   om din
egen   personlig skive helvede
kendt som Albuquerque
eftermiddag pendler
Hvor slemt er ting
ser derude
[Man]   Jeg vil fortælle dig hvad.
Lige nu sydgående 25
har fået en ulykke der
Jefferson
på højre skulder,
så sørg for at holde
til venstre
som du bevæger dig   gennem det område,
og tingene har bremset
til en gennemgang på Big I,
Ingen overraskelser, enten
[Woman]   Okay, hænge på
Jeg hader   at afbryde dig her,
men jeg har nogle breaking
nyheder her,
nu kommer   ud af det nordlige
Valley,   tilsyneladende
En eksplosion er blevet
rapporteret på et plejehjem
Casa Tranquila
Nursing Home
- Åh, nej
- Dig.. hørt om det sted
Vi har fået meget få detaljer
på det så langt,   desværre
. = =  oprindelige rapport er,   selv,
At så mange som tre mennesker
kan være blevet dræbt
Åh nej
nyheden er foruroligende
Vi kommer til at få dig
mere information om denne
lige så snart det kommer i .
Situation derovre,
Jeg forestiller mig, er temmelig hektisk
Hvad er trafik ligne
Ja, jeg ved hvor
plejehjemmet er
hvis du flytter
gennem dette område,
vi kommer til at tale
om øst-og vestgående Paseo
i området der
i North Valley.
Please, du har fået at undgå
området som du bevæger dig igennem
Vore hjerter går ud   til
ofre   denne tragedie
[starter tænding]  Vi vil bringe dig flere
detaljer   lige så snart vi får dem.
Kommer op på Coyote 102,5 -
Aerosmith, Def Leppard
Hold det lige her
på New Mexico fineste rock-
[klokke dinging]
Vil du tilberede
med en brækket arm?
Næste skridt, CO2.
Gør det.
[Hvislende]
[alarm summer]
Hej.
Jeg bedre høre dem klikke.
[Elevator snurrende]
Hvad fik du et problem
med trapper?
[Pistol affyrer tre gange]
[gisp] [organer thud]
[Gispende]
[elevator døren ruller lukket]
[hviskende] Please, please...
Gus er død.
Vi har arbejde at gøre.
[Motor chugging]
[gas hvislende]
[væske fortsætter hælde]
[alarm blaring]
Vamonos
[eksplosion rumler]
= = [alarm fortsat]
[Jesse snøfter]
Uh, han kommer til at trække igennem.
Ja?
Ja, det kiggede
slags touch-and-go der
et stykke tid, men han skal nok -
han klarer den.
Gudskelov.
Åh, gudskelov.
Du ved, stadig siger
det ikke var ricin.
Jeg ikke forstår.
Og hvad var det?
Sagde det var mest sandsynligt
en blomst kaldet
liljekonval.
Ja, Det er -
det er ligesom, almindelig.
Det fik disse
røde bær på det
at jeg gætter smage sødt,
og nogle gange
små børn spiser dem
og vind op forgiftning
selv,
og det er det,
= = intet mere.
Så Gus ikke forgifte ham
efter alle.
Alligevel han -
han måtte gå, right?
Du er sgu ret.
Gus måtte gå.
Um, du ved, jeg burde -
jeg skulle komme tilbage.
Andrea venter.
[Ringer]
jeg er her på Casa Tranquila,   hvor tre
mennesker er døde   efter en eksplosion
som rystede dette ældrepleje
facilitet tidligere i dag
[telefon ringer]
ildkugle helt
forbruges en beboer ' ; s værelse
og beskadigede fællesarealer
nærheden
Walt?
[Nyhedsoplæser fortsætter]
- Sig far for at tænde sit tv.
- Shh.
Walt, lad mig få et sted
hvor jeg kan høre dig.
- Sig til ham, Onkel Hank havde ret.
- Shh.
Walt?
[Walt]   Hvordan har du det
Hvordan gør jeg?
Hvordan har du det?
Jeg, øh...
jeg gør ganske godt.
[Suk] jeg er god.
Jesus, Walt, nyhederne her.
Gus Fring er død.
Han blev sprængt i luften sammen
med nogle person
fra nogle mexicanske kartel,
og Energistyrelsen har ingen idé om,
hvad de skal gøre af det
Kender du det?
Walt   Jeg har brug for dig til -
Det er over.
Vi er sikre.
[Nyhedsoplæser fortsatte]
[tung vejrtrækning]
Var det dig?
Hvad skete
Jeg vandt.
[Bip]
Sync og korrektioner n17t01
www.addic7ed.com
www.tvsubtitles.net