Hvor meget er der?
Der burde blive omkring 50 pund.
Onkel Jack, den maske...
Du må nok hellere...
Mr. White siger, det er
farligt at indånde dampene.
Lad mig afgøre
det, knægt.
Bare få fart på,
så jeg kan få mig en smøg.
76 procent.
- Godt gået, nevø.
- Tak, onkel Jack.
Hvor er det blå?
- Hvad for noget?
- Den blå farve.
Kommer det senere,
når det størkner?
Hvor er det?
Er det ikke rigtigt,
det burde være blåt?
Hovedoverskriften her
burde være "76 procent."
Ja. Det er mere, end det var.
Ham, der lignede Wolverine?
Han kunne ikke nå 70.
Fint, okay. Procentmæssigt
er det en smule forbedret.
Og tillykke med det, Todd.
Men blå er vores kendetegn.
Over hele Europa.
Det er det, vores købere betaler for.
Hvis det er blevet mindre rent
siden Heisenberg -
- vil de nok leve med det,
men ikke hvis det ikke er blåt.
Jeg ved ikke. Det ser da -
- en smule blåt ud.
- Ja, en smule.
Det er blåligt.
Todd, du er kokken her.
Hvad mener du?
Jo, lidt blåt.
I den rette belysning -
- kan det måske se
se lidt blåt ud.
Blå-grønligt.
- Aqua.
- Vi smider noget madfarve i.
Så kan du få det,
som du vil.
Ja, sådan gør de
med opdrættede laks.
Har du set, hvor lyserøde
de sataner bliver?
De ligner nærmest flamingoer.
Sådan ser de sgu ikke ud
i havet.
Okay. Lad os tjene nogle gysser.
- Værsgo, miss Quayle.
- Lydia.
Tak.
Er teen okay?
Jeg lavede den, som du ville have den.
Sikker? Jeg kan sagtens
smide en tepose mere i.
Den er helt fin.
Angående produktet...
Jeg beklager det med farven.
Det blev et par grader
for varmt et par minutter -
- tror jeg.
Måske kogte jeg
farven ud af det.
Du brændte det på. Som en kage.
Ja, på en måde.
Men jeg kan fikse det -
- og jeg kan nok også
gøre det mere rent.
Jeg gør alt, som
mr. White lærte mig, så...
Det burde da
kunne blive bedre, ikke?
Jeg er glad for,
du prøver så hårdt -
- for mine købere
forventer en vis kvalitet.
Den må ikke falde.
Nej. Selvfølgelig ikke.
Angående køberne...
Jeg kunne bede min onkel
snakke dem til rette...
... hvis du ønsker det.
Ellers tak.
Jeg har stor
tiltro til dine evner, Todd.
Jeg tror på dig.
Gør det nu bedre.
Det er meget vigtigt for mig.
Jeg har et fly at nå.
- Hallo.
- Hej. Det er Walt.
Mr. White, hvordan går det?
Fint nok.
Jeg...
Todd, jeg har måske
et job mere til din onkel.
Åh, okay.
Skal jeg arrangere et møde?
Jeg... ja, lad os sige det.
Skal jeg advare ham om noget?
Såsom hvilket fængsel, hvor mange
mål osv?
- Mr. White?
- Der er kun et mål.
Han er ikke i fængsel.
Jesse Pinkman.
Okay.
Jeg er overrasket over, du ikke
kværkede ham? Anholder I ham?
AUSA har nok lidt at sige om
at spille ham op imod Walt.
Når vi ved, hvordan Walt
tager sig af rotter i spjældet?
Han må
være mere i sikkerhed der -
- end herude,
hvor jagtsæsonen er åben.
Hvad skal det betyde?
Hvad tænker du på?
Knægten har en idé.
Hvem? Ham der?
Timmy Lortehjerne?
Ham, der ødelagde vores operation?
Prøv nu bare at lytte til ham, okay?
Okay, geni, hvad er din idé?
I har brug for beviser
til at fælde ham.
Men han er for klog
til at efterlade nogen.
Det siger du jo.
Jeg kender til beviser -
- som det grådige røvhul
aldrig ville ødelægge.
Hans penge.
- Ved du, hvor han har dem?
- Nej.
Men jeg kender en, der måske gør.
Hej.
Jeg fulgte ham hen til Dog House.
Han ledte vist efter nogen.
- Han spurgte løs.
- Men ingen opkald, vel?
- Har du hans telefon?
- Ja.
- Er han lagt på is?
- Sikkert hus ved Rio Bravo.
Van Oster babysitter ham.
Og hvad med Van Oster?
Havde han nogle spørgsmål?
Sikkert, men han ved bedre
end at spørge.
Godt arbejde.
Jeg må sige dig noget, Hank.
Hvis han
kræver en advokat -
- er jeg ligeglad med, du er min
chef, så er jeg færdig med dette.
Han kræver ikke en advokat.
Hvad fanden?
Så er det dig.
Hejsa. Går du
lige udenfor et øjeblik?
- Helt sikkert, sir.
- Tak.
Huell Babineaux.
Kender du mig?
Det tager jeg som et ja.
Tak for tålmodigheden.
Som agent Gomez sagde,
er du ikke anholdt.
Hvad laver jeg her?
Du er her
for din egen sikkerheds skyld, sir.
Hvad mener du?
Vi ved begge, hvor farlig min
svoger kan være.
Godt pokerfjæs.
Slap nu bare af.
Der er ikke meget, du kan
lære mig om Walter White.
Flere mord -
- forbindelser til fængselsbander -
- styrede det største
amfetaminmarked.
Jeg spørger ikke,
du svarer ikke -
- badabum.
Lad os komme til sagen.
Vi har aflyttet Walts telefon.
Vi opfangede et opkald mellem
ham og en Saul Goodman, Esq.
Din arbejdsgiver?
Nå, men Walt sagde,
at han ville, jeg citerer:
"Tage sig af en Jesse Pinkman"
citat slut.
Og du er den næste på listen.
Derfor er du her.
Pis med dig.
Det giver ingen mening.
Du må gerne høre
optagelsen.
Din partner, Goodmans mand...
Hvad hedder han?
En gulerodstop ved navn Patrick Kuby.
Boston P.D. jagede ham ud
af Beantown.
Han kom hertil for solen.
Walt sagde, han også ville
ordne ham Kuby. Ligesom dig.
Kuby er faktisk allerede forsvundet.
Det ser desværre ikke lovende ud
for din rødhårede ven.
Tro os eller lad være.
Det er op til dig selv.
Men jeg ville ikke
ringe til Goodman.
Han solgte dig.
- Hvad snakker du om?
- Det er ikke personligt.
Goodman er den næste,
hvis han ikke føjer White.
Din chef, cirkusklovnen, prøvede
at spare dit liv -
- i cirka 15 sekunder, før han -
- besluttede sig for
at hjælpe Walt.
Ser du, Goodman har
sporet din telefon -
- og når du ringer til ham -
- ved Walt,
hvor du gemmer dig.
Og så er det et spørgsmål om tid,
før du ender sådan.
Jeg sværger...
Jeg vidste ikke, han ville dræbe ham.
- Jeg anede intet om det.
- Rolig nu.
Troede vi det,
ville du være i spjældet -
- for medvirken til mord.
Men nu beskytter vi dig.
Fortæl os alt, du ved,
så vi kan få fat i ham først.
Hvorfor skulle han dræbe mig?
- Jeg har intet gjort.
- Hvem ved?
Det er måske
noget at gøre med -
- han vil have styr på løse ender
angående en Brock, der blev forgiftet.
Eller måske fordi
du ved, hvor hans penge er.
Det ved jeg intet om.
Vi hørte noget andet.
Så har I
talt med de forkerte folk.
Mig og Kuby lejede
en varevogn -
- og flyttede hans penge
til et lagerrum -
- og gav ham nøglerne
henne hos Goodman.
Hvem ved, hvor han
flyttede dem hen?
En varevogn?
Hvor mange penge var der?
Syv tønder.
Syv tønder?
Når du siger "tønder",
mener du så tønder?
Tønder, mand.
Sorte plastictønder. 200 liter.
Jeg købte dem i
Home Depot.
Jeg fyldte hver eneste af dem
helt op.
Hvor lejede I varevognen?
Lariat. Den på
Candelaria & Monroe.
- Lariat på Candelaria?
- Ja.
Kuby lejede den.
Mr. White overtog den.
Han fik os til at vaske den
grundigt bagefter.
Hvorfor det?
Den var beskidt.
Som have han kørt markræs i den.
Efter vi vaskede den,
tog han en skovl bagi -
- gav os nøglen,
og det var det.
Mere ved jeg ikke.
Okay, mr. Babineaux.
Agent Gomez og jeg vil
gøre vores bedste -
- for at finde den satan.
Du er fri til at gå.
Men var jeg dig,
ville jeg ikke gå udenfor den dør.
Og husk på... ingen opkald.
Åh, det glemte jeg næsten.
Jeg fjernede batteriet -
- så Walt ikke kan opspore dig
med GPS.
Så sæt det ikke i igen.
Agent Van Oster
bliver her hos dig.
Du er i sikkerhed.
Han er vores bedste skytte.
Tal ikke om sagen med ham,
for jo mindre du forstyrrer ham -
- jo bedre beskytter han dig.
Hvor længe tager det?
Så længe som det kræver.
Er det er bare en fyr denne gang.
Ikke engang i spjældet.
En tidligere partner, siger Todd?
Ja.
Hvad taler vi om?
Skadedyrsbekæmpelse?
Skadedyr?
Nej, nej.
Skadedyrsbekæmpelse?
Nej, han er ingen stikker.
Han er bare...
Han vil ikke lytte til sund fornuft.
- Okay.
- Han er bare vred.
Han er ingen stikker.
Okay.
En vred ikke-stikker. Forstået.
Hvor vred er han?
Er han som Hulk?
Er han en slags
Rambo-James Bond satan?
Ikke noget, du selv vil klare?
Jesse er som et familiemedlem.
Det skal ordnes hurtigt
og smertefrit.
Ingen lidelse, ingen frygt.
En kugle i baghovedet.
Noget, han ikke opdager.
Det respekterer jeg.
- Der er for mange voldsbøller derude.
- Lad os tale om penge.
Nej, vi vil ikke have dine penge.
Du skal fremstille for os.
Jeg er ude af branchen.
Du skal bare
vise min nevø det et par gange.
Få ham på rette spor,
så det bliver mere rent.
Og får den rigtige farve.
Den blå farve,
du kan give det -
- er åbenbart et hit
hos de slaviske typer.
- Siger man i hvert fald.
- Nej. Glem det.
Hvad var prisen per hoved
sidste gang? Jeg tredobler det.
Det er en dråbe i havet
i forhold til indtjening på det blå.
Man skal tænke
på sin familie.
Skal vi klare jobbet?
Gøre det rigtigt? Så er det prisen.
En blanding...
... efter jobbet er klaret.
Det må ske hurtigst muligt.
Forstået?
Vi kan gøre det i aften.
Bare sig, hvor han er.
Det ved jeg ikke...
... men jeg kan lokke ham frem.
Vil du have ostemad
eller yoghurt med i madpakken?
Begge dele.
- Undskyld mig?
- Begge dele, tak.
Øjeblik, skat.
Hej, Andrea.
Jeg ved ikke, om du kan huske mig.
Walter White, Jesses ven.
- Nå ja. Hej.
- Ja. Ja.
Hejsa.
Undskyld, jeg sådan
kommer brasende -
- men jeg håbede på,
jeg lige kunne tale med dig.
Det er om Jesse.
Okay. Jeg har lidt travlt
lige nu.
Kan vi tale,
mens jeg gør min søn klar?
Ja, hvis...
Hvis det er okay med dig.
Tak.
- Du har mødt Brock, ikke?
- Jo. Jo, ovre hos Jesse.
Går det godt, Brock?
Brock, han spurgte om noget.
- Jeg har det fint.
- Godt.
Fruit Loops.
Det ser lækkert ud.
Hvad så med Jesse?
Ja, jeg...
Jeg vil ikke skræmme dig -
- men jeg har prøvet
at få fat i ham i dagevis.
Jeg var ovre hos ham -
- og har lagt beskeder
på hans voicemail -
- men han ringer ikke tilbage.
Jeg kan ikke finde ham.
Har du hørt fra ham?
Ikke siden sidst,
han ville høre til Brock.
Det er vel
en to uger siden.
Andrea...
... Jesse er på stoffer igen, og jeg...
Jeg har en dårlig fornemmelse.
Har du ringet til politiet?
Nej, jeg har en bedre idé.
Jesses advokat er Saul Goodman.
Jeg har hans kort.
Han kan måske finde
Jesse uden at få ham i problemer.
Saul, ja... det har jeg prøvet.
Han sagde,
Jesse ikke er i fængsel -
- men kunne ellers ikke hjælpe.
Ser du...
Jesse og jeg
har været uvenner på det sidste.
Jeg vil ikke kede dig
med detaljerne, men han...
Han... Han er sur på mig og...
Jeg håber, det er derfor,
han ikke ringer -
- og ikke fordi han er...
Nå, men...
Jeg kan ringe til ham nu.
Hvis han bare er sur på dig -
- går det måske bedre for mig.
- Det ville være en stor hjælp.
Hvad?
Hvilket nummer ringer du på?
- Hans mobil.
- Han har fået et nyt mobilnummer.
Der har vi det.
Det er hans nye nummer.
Jesse, hej, det er Andrea.
Din ven, Walter, kiggede forbi.
Han er her lige nu.
Vi... Vi tænker på dig.
Ring tilbage,
når du hører denne besked.
Jeg må høre fra dig.
Det er vigtigt.
Tak, Andrea.
Jeg sætter pris på det.
Nå, men... jeg må hellere smutte.
Du må gerne blive lidt,
hvis han ringer tilbage.
Nej, du må have gjort
din søn klar til skole.
Hvis han ringer,
gider du så ringe til mig?
Nej, jeg har dit nummer.
Jeg ringer til dig, okay?
Og tak.
Vi ses, Brock.
Er vi klar?
Ja. Det burde ske når som helst nu.
Modtaget.
Husk på... hurtigt og smertefrit.
Og få ham væk herfra.
Moderen og knægten
skal ikke vide noget.
Okay.
Jesse, hej, det er Andrea.
Din ven, Walter, kiggede forbi.
Han er her lige nu.
Vi... vi tænker på dig.
Ring tilbage, når
du hører denne besked.
Jeg må høre fra dig.
Det er vigtigt.
Godt forsøg, røvhul.
Hvordan gik det hos udlejningsfirmaet?
Var der en GPS?
Nej, ingen GPS.
De droppede GPS
for seks måneder siden -
- da ACLU eller nogen
sagsøgte dem -
- og de måtte fjerne dem.
Det var det. Game over.
Du kan da ikke bare give op.
- Hvem siger, vi giver op?
- Hvad har du?
Jeg tænker på,
hvad Babineaux sagde -
- om den beskidte varevogn -
- og skovlen,
Walt havde med sig.
Han begravede
garanteret pengene.
Flot, Sherlock. Og hvad så?
Der er en hel ørken derude.
Hvordan finder vi stedet?
Der er jo ingen
GPS i varevognen.
Nej, men det ved Walt ikke.
Okay.
Deres byttepenge.
- Tæl dem lige.
- Værsgo.
Tre. Det giver 15.
Plus 5, det er 20.
- Giv den til medarbejderen derude.
- Tak.
Sig det.
- Hav en god dag.
- I lige måde.
- Fint.
- Hvorfor? Hvorfor skal?
Skal jeg sige det?
Det styrker vores omdømme.
Er du ved at vænne dig til det?
Det... det er ret ligetil.
Mor, det er lørdag.
Må? Må jeg smutte?
- Hvorhen?
- Hjem.
Jeg henter et par ting
og slapper lidt af.
Lugten er nok forsvundet.
Kan du ikke blive her
lidt længere?
- Jeg har brug for dig.
- Hej.
Hvem skal jeg give den her til?
Jeg klarer den.
Undskyld mig, søn.
Det bliver 14,97, tak.
Hvordan går det?
Jeg så din reklame.
- Du er advokat.
- "Ring til Saul så!"
Okay.
3 giver 15 og 20, 25, 30 -
- 35, 40 og 10 giver 50. Tak.
Jeg elsker din reklame.
Hvad er der sket med dig?
Det er... Man kan kalde det
en arbejdsskade.
Tak. Og giv den
til medarbejderen derude.
Fint. Mange tak.
Rart at hilse på dig.
- Ja.
- Kør ikke spritkørsel.
- Okay.
- Men gør du, så ring til mig.
Hav en god dag.
Mor, det glemte du at sige.
Ja, nå ja. Okay.
Sørg for at komme
godt ind, okay?
Sådan. Helt ind. Fint.
Hvad fanden laver du her?
Knægten efterlod så meget
snudegas i bilen -
- den er en politihunds våde drøm.
Er din telefon i stykker?
Eller alle 200?
Huell er væk.
Hvor er Huell?
Ingen anelse. Ingen har set ham.
Han tager ikke sin telefon.
Hvad så med Jesse?
Han er ikke dukket op endnu.
Det gør han, Saul.
Han er sikkert skæv -
- og har ikke hørt beskeden.
Eller han regnede ud,
det er en fælde.
Han er ikke så dum, som du tror.
Har du skudsikker vest på?
Hørte du ikke,
min bodyguard er forsvundet?
Han overvågede
Dog House -
- da knægten måske
ville komme.
Pludselig hører jeg intet fra ham.
Du er den kloge her.
Læg to og to sammen.
Jesse er ikke blevet blodtørstig.
Han vil have fat på mig.
Kun mig.
Hvor fanden er så Huell?
- Noget nyt?
- Ikke endnu, men snart. Det lover jeg.
Hav en god dag.
Så kigger vi på lagerlisten.
Hver eneste dag,
når vi lukker -
- tjekker du,
hvor meget vi har solgt -
- og markerer det her.
Så hvis vi nu har solgt
10 luftfriskere med granduft.
Så skriver du "10" her -
- og så trækker du 10
fra lagerlisten.
Okay? Vil du ikke prøve?
Jesse?
Fik du billedet, sæk?
Ser tønden bekendt ud?
For jeg har fundet seks mere
af den slags.
Den store satan,
Goodman har ansat...
Jeg gav hans kødhoved
et par pistolslag -
- indtil han begyndte at tale,
hvilket førte mig til -
- varevognen,
som tilfældigvis havde GPS.
Hvad siger du så, geni?
Du har vist ikke tænkt på alt.
Hør her, Jesse, jeg ved ikke,
hvad du vil gøre, men...
Jeg giver dig et praj, Walt.
Det involverer et par tønder,
lidt benzin og en lighter.
Nej, nej! Jesse, hør nu på mig.
Nej, du hører på mig.
Få din røv herud
hurtigst muligt.
Ja, jeg er på vej. Okay! Okay!
Og du ringer ikke til nogen
om hjælp, okay?
Smider du på eller afbryder -
- opkaldet på nogen måde -
- futter jeg hele
lortet af.
Okay? Et kæmpe lejrbål.
Er det forstået?
- Ja, ja. Okay.
- Du må hellere skynde dig -
- for jeg brænder
10.000 i minuttet -
- indtil du kommer. Fra nu af.
Jeg er jo på vej!
Rør ikke mine penge!
Så fyrer vi op.
Der røg lige 10.000.
- Nøj, nogle flotte flammer.
- Nej, nej, nej!
Jesse, jeg beder dig.
Jeg er ved at dø. Min kræft er tilbage.
De eneste, du gør fortræd,
er min familie. Okay?
Jeg kan ikke bruge pengene.
De er ikke til mig. Jeg når ikke
at bruge af dem.
De tilhører mine børn.
Vil du nu tale om børn?
Vil du virkelig berøre det emne?
Det gør mig ondt med Brock.
Nej, det gør ikke.
- Jo.
- Nej, men det kommer det til.
Jo, det gør mig ondt med Brock!
Men han er da i live, ikke?
Han har det fint,
som jeg planlagde!
Jeg vidste,
hvor meget jeg kunne give ham.
Jeg havde regnet det ud.
Hold nu op!
- Kender du mig ikke?
- Jeg ved, du er en led løgner -
- det er alt.
Du manipulerer folk -
- og roder med deres hoveder.
- Vågn nu op!
Kan du ikke se, jeg havde brug
for dig til at dræbe Gus?
Jeg kørte dem over!
Jeg dræbte Emilio og Krazy-8!
Hvorfor?
Jeg prøvede bare
at redde dig liv-
- og mit eget.
Men du er for dum til at indse det!
Jesse.
Jesse!
Jesse, tal til mig.
Jesse, jeg lagde ikke på! Jesse!
Jesse?
Jesse, jeg er her. Hvor er du?
For satan da.
For satan da!
Nej. Nej. Nej, nej, nej.
Kom nu, kom nu.
Ja.
Ja?
Det er mig. Jeg kan se Jesse -
- og han er ude efter mig.
Han ved, jeg er alene.
- Kom så.
- Nogle hjælper ham nok.
- Hvor mange?
- Jeg... det aner jeg ikke.
- Hvor er du?
- To'hajiilee.
Et indianerreservat vest for byen.
- Hent en kuglepen.
- Sig frem.
Okay.
"34, 59, 20 -
- 106, 36, 52."
Det er koordinater.
Hvis jeg skal hjælpe
med blandingen -
- så kom omgående.
- Okay.
Hurtigst muligt. Okay. Vent.
De kommer.
Det ser ud til,
de er tre.
Vent lidt.
Hvad? Hvad er der?
- Bliv i bilen.
- Åh, du godeste.
Walter, hvad er der?
Walter, er du der?
Walter?
Walter, kan du se ham?
Hvad kan du se?
Walter, sig noget.
Glem det.
I skal ikke komme.
Hvad mener du?
Det er aflyst.
I skal ikke komme.
Walt!
Kom frit frem!
Jeg ved, du er der!
Det er ovre!
Walt!
Kom nu frem, Walt!
Jeg har ham.
Smid den!
Hænderne op!
Kom langsomt hen mod mig!
Stop.
Vend dig om.
Flet fingrene
bag dit hoved.
Gå baglæns mod mig.
Stop.
Ned på knæ.
Kunne du lide mit billede af tønden?
Jeg tog det ude
i baghaven ved grillen.
Du ved, der hvor vi altid spiste
med familien.
Gomey mente ikke,
jorden matchede. Og mig?
Jeg sagde,
du var så grådig -
- og angst over
at miste pengene -
- at du ikke ville opdage det.
Jeg havde vist ret.
Han har intet på sig.
Jeg kan huske dette sted.
Det er det første sted,
vi lavede amfetamin.
Er det ikke?
Spar os nu for
alt det besvær, Walt -
- og peg os
i retning af pengene.
Ikke?
Okay, glem det.
Jeg får et eftersøgningshold herud.
Vi finder dem.
Agent Gomez, skal vi
slå plat eller krone om æren?
Nej, den er din.
Walter White...
... du har ret til ikke at udtale dig.
Alt, du siger,
kan og vil blive brugt mod dig -
- i retten.
Du har ret
til en advokat -
- som er til stede
under afhøring.
Har du ikke råd til en -
- får du bevilliget en
på regeringens regning.
Forstår du disse rettigheder,
jeg lige har oplyst dig om?
Kujon.
- Kom her!
- Bare kom an!
- Ind i bilen med dig.
- Kom an, din nar!
- Ind i bilen med ham!
- Kom så!
Ind i bilen! Kom så!
Ind i bilen, knægt. Kom.
Jeg kører ham
på stationen, okay?
Bliv her,
til jeg kommer med holdet.
- Okay.
- Jeg ville gerne tage knægten med -
- men de slår nok bare
hinanden ihjel.
Tillykke, kammerat.
Jeg lader stammepolitiet vide,
vi er her.
Jeg ringer lige.
Hank, hvorfor er der noget,
der ligner hjerne i skraldespanden?
Skat, jeg fik ham.
Han er færdig.
- Fik du fat på Walt?
- Ja.
Han sidder i håndjern nu.
Skal jeg vinke til ham fra dig?
Han er ikke...
Han er ikke i så godt humør.
Åh, du godeste.
Du gjorde det.
Gudskelov.
Det bliver lidt hårdt
de næste par uger -
- men det bliver bedre.
Er du okay, skat?
Jeg har det meget bedre nu.
Jeg må løbe.
Jeg kommer nok sent hjem.
Jeg elsker dig.
Jeg elsker også dig.
Hvem fanden er det?
Stammepolitiet?
Hank! Hank! Hank!
Nej...
Politiet! Smid våbnene!
Jack, gør det ikke!
Jack!
Smid våbnene!
I hørte manden! Smid dem så!
Hvordan ved vi, I er strømere?
Vis os noget id!
Ja, for fanden! Frem med skiltene!
Jack!
Jack, gør det ikke! Jack!
Nej, Jack, det er aflyst! Jack!
Vi overgiver os,
hvis I viser os skiltene!
Det er meget simpelt!
Hvad siger I?
Nej!
Jack!
Jack, det er aflyst! Glem det!