Hej, mr. White. Det er mig.
Du har sikkert travlt
med at være trukket tilbage -
- men jeg har nyt,
du måske burde høre om.
Mig og Declan blev
lidt uenige -
- og det blev en smule...
... grimt.
Det er ordnet nu -
- men lige en advarsel:
Der er sket en ændring i ledelsen.
Jeg syntes bare,
du skulle vide det.
Bare ring,
hvis du vil vide mere -
- men ellers er det fint.
Okay. Tak. Farvel.
Så der står jeg.
Oven på toget.
Jeg pumper vand ind. Han holder
øje med -
- det bliver den mængde,
han udregnede.
Det skal være præcist, for
vand og metylen vejer ikke -
- det samme,
men han regnede blandingen ud.
Jeg står med slangen -
- og vi skynder os.
Vi har kun et par minutter.
Ved krydset kommer en fyr
og taler med styrmanden.
Og det går fint -
- indtil der dukker en fyr op
i en monstertruck -
- så vi er færdige,
for han kan bare skubbe -
- hele lortet af skinnerne,
og det gør han selvfølgelig.
Hvad laver han imens?
- Kan I ikke stopper ham?
- Hvad skulle han sige?
"Ellers tak, sir, men mine venner
stjæler lasten deromme."
Jeg kigger rundt,
da jeg ved, vi ikke er færdige.
Men literne
pumper lige så stille.
Endelig beder mr. White
mig stoppe.
Så jeg smider slangen til siden
og strammer boltene.
Jeg knokler på livet løs.
Og så kan jeg mærke, toget begynder
at bevæge sig, og jeg...
- Du er...
- Oven på taget.
- Pissede du ikke bukserne?
- Ja, ikke?
Så den sætter farten op,
og jeg må hoppe af et kørende tog.
Total stuntmand.
Det er som "Hooper."
Har du set "Hooper"?
Det er med Burt Reynolds.
God film.
Det var en helikopter,
ikke et tog.
Det er stadig en god film.
Jesse er nedenunder,
og toget kører lige hen over ham.
Heldigvis er han en splejs.
For satan da. Sikke en operation.
Det var perfekt.
Ingen vidste, de blev berøvede,
hvilket var vores plan.
Mr. White sagde, det var det
største topkup nogensinde -
- hvad angår potentiel indtjening.
Så sådan foregik det.
Ellers noget?
Nej. Ellers tak, skat.
Jeg er klar til at betale.
Har du det godt med at fremstille det?
Ja.
Kan du styre dit eget laboratorium?
- Klare det selv?
- Ja, uden tvivl. Bare rolig.
Okay.
Så lad os tjene lidt penge.
Jeg skal på lokum.
Har du siddet på et fly
og kigget -
- på armlænet
ved siden af dig -
- og set hullet,
hvor askebægeret var engang?
Jeg siger til mig selv:
"Hvad fanden er der sket i dette land?"
Overvågningssamfund.
Når jeg ser en unge
med cykelhjelm -
- får jeg lyst til at smadre ham,
bare for hans egen skyld.
VELKOMMEN TIL NEW MEXICO
Mr. Pinkman.
Hvordan har du det i dag?
Ikke så godt, hva'?
Jeg er måske i stand til
at hjælpe dig.
Jeg vil tale med dig om
din partner, Heisenberg.
Jeg ved, han er min svoger,
Walt.
Ja, nemlig. Der har vi blikket.
Heldigvis for dig
er jeg mere interesseret i ham.
Jeg fik et tilbud.
Hvis du hjælper mig her -
- og fortæller mig alt om ham
og jeres lille amfetaminforretning -
- så kunne jeg tale med mine venner
hos A.P.D. -
- og få dette til at forsvinde.
Jeg ved, han er hjernen bag.
Plus...
... jeg vil tro,
baseret på din seneste aktivitet...
... at der måske er lidt problemer
i paradis?
Måske kommer I ikke
så godt ud af det med hinanden?
Jeg har ret, ikke?
Rend mig et vist sted.
Vil du virkelig håndtere det sådan?
Hvorfor prøver du ikke
at tæske det ud af mig?
Det elsker du jo, ikke?
Han har virkelig fået has på dig,
hva'?
Jeg ved ikke...
Lykkelige folk
går normalt ikke rundt...
... og smider om sig med millioner.
Jeg tror ikke...
... Walt vil klappe dig på
skulderen for det.
Men måske er det pointen.
Men det forstår jeg godt.
Min egen svoger -
- har løjet over for mig
i mere end et år.
Udnyttet mig.
Måske forstår du den følelse.
Hjælp mig her, Jesse...
... så burer vi ham inde.
Jeg ved, du ønsker det.
Jeg tror, du vil tale.
Ikke med dig.
Agent Schrader, har du
fået tæsket nogle mistænkte?
Høj og højere, spørg ham
om hans historie med min klient.
Han slog ham bevidstløs,
sidst de var alene sammen.
Så hvad med et civilt sagsanlæg
på størrelse med Montana?
For den er jeg med på.
Vi ses, Rocky. Hold venstre lap oppe.
I må gerne gå nu, betjente.
Jeg prøver at bevare roen -
- men vil du gøre mig en tjeneste
og fortælle, hvad der er med dig?
Mine folk knokler på livet løs -
- for at holde Walts penge
fra FBI -
- og så smider du dine
ud af vinduet?
Og så skal jeg høre om dit lille
stunt i nyhederne?
Har du slået hovedet?
Hvorfor ringede du ikke,
da du blev anholdt?
Hvad sagde du til Schrader?
Ikke noget. Slap dog af.
Slap af? Nej.
Nej, det vil jeg ikke lige nu -
- for det hele er på kogepunktet.
Jeg tror, Schrader delte
sin seneste opdagelse med dig.
Okay, så skal du få
hele min afslapningspakke.
Bare brug pengene, jeg gav dig.
Nej, Saul. Saul, jeg...
Stop... Saul. Stop med snakke.
Jeg er ligeglad.
Bare... Bare få det til at ske.
Brug dine magiske egenskaber.
Og ring, når han er ude.
Hej, far, jeg er hjemme.
Åh, okay. Jeg kommer nu.
Skal du på arbejde i dag?
Du var af sted i aftes.
Jeg... Tja, jeg...
Tiden løb vist fra mig.
Far.
Jeg smutter, okay?
- Hvor skal du hen?
- Tante Marie ringede.
Jeg skal hjælpe hende
med hendes computer -
- og inviterede på middag.
Er det okay?
- Tja, det...
- Fedt nok. Vi ses senere.
Vent... sønnike?
- Junior. Vent lige lidt.
- Ja?
- Kom lige ind igen.
- Hvad er der sket?
Nå, det? Ikke noget.
Jeg har det fint.
Men jeg vil gerne tale med dig.
Okay. Er alt okay med dig?
Ja. Sæt dig lige et øjeblik.
Jeg vil ikke holde noget
skjult fra dig, okay?
Du fortjener at vide,
hvad der foregår.
Jeg besvimede i går.
Kortvarigt. Meget kortvarigt.
Der skete dette.
Hvorfor besvimede du?
De sidste scanninger...
... viser en lille skygge på mine lunger.
Men min læge har sat mig
i kemobehandling igen -
- og derfor har jeg været så træt.
Men jeg pressede mig selv.
Jeg ved det godt.
Du skal bare ikke bekymre dig.
Jeg har lært af mine fejl.
Hvad så?
Hvad så nu?
Nu fortsætter vi,
som vi plejer. Ikke?
Du skal ikke bekymre dig, okay?
Jeg ved, det er hårdt,
men jeg overvandt det en gang.
Hvorfor skulle jeg ikke
gøre det igen?
Og lægen siger, jeg klarer mig fint.
Jeg reagerer godt
på behandlingen.
Og jeg...
Jeg har det meget...
Jeg har en god følelse, okay?
Og det ville hjælpe mig meget -
- hvis vi alle tænker positivt.
Er det i orden?
Ja?
Okay.
Smut du så over
og hjælp tante Marie -
- så taler vi om det senere.
- Nej. Nej, glem det.
Jeg tager ingen steder.
- Flynn er ikke med dig, vel?
- Nej.
Nej. Hvorfor skulle han være det?
Hvordan gik det?
Så skidt?
Hvor skidt ser det ud, Hank?
Jeg sagde intet til dem.
Hvorfor ikke?
- Tiden er ikke inde endnu.
- Det er da på høje tid.
Det er næsten for sent.
Vi talte om det.
Du må fortælle det nu.
Det bliver værre -
- hvis de finder ud af,
du holdte det hemmeligt.
Jeg har bare nogle ting,
jeg bliver nødt til at ordne.
Hvad? Hvilke ting?
- Nogle spor.
- Spor? Hvad? Er der noget nyt?
Jeg holder intet hemmeligt.
Okay, Marie? I guder.
Belær mig ikke om mit job.
Walt.
Er du nu sikker?
Det er den eneste måde.
Okay.
Jeg er klar.
Mit navn er Walter Hartwell White.
Jeg bor på 308 Negra Arroyo Lane -
- Albuquerque, New Mexico, 87104.
Dette er min tilståelse.
De er her.
Tak, fordi I kom.
Okay, jeg starter.
- Skyler og jeg...
- Velkommen til Garduño's.
Jeg er Trent.
Jeg er jeres tjener i aften.
Vil I ikke starte
med lidt at drikke?
Margaritaer? Hvad lidt
guacamole?
Ellers tak.
Vi har brug for lidt tid med menukortet.
Helt i orden.
Jeg kommer straks med lidt vand.
Kom du for at tilstå?
Der er intet at tilstå.
Vi er her for at tale om Walter, Jr.
Flynn og Holly burde bo
hos os. Færdig arbejde.
Og selvom vi respekterer din mening -
- mener vi, dine bekymringer
er malplacerede.
Skyler og jeg føler,
siden Marie forsøgte -
- at lokke ham over til...
- Jeg prøvede ikke at lokke ham.
Hvad end, du nu vil kalde det -
- vil Skyler og jeg gerne bede jer om -
- ikke at blande
vores børn ind i dette.
Junior har allerede været
igennem så meget i år.
Du er bare...
Denne efterforskning, Hank...
Er du klar over,
hvad det vil gøre ved ham?
At høre de ting?
Han hører det, når jeg sparker
døren ind for at anholde dig.
Kommer det så vidt, så fint.
Du har ingen beviser,
der støtter dine påstande.
Hvorfor splitte hele familien?
Hvad med lidt guacamole nu?
Vi laver det lige her.
Jeg giver jer lige
et par minutter mere.
Hvordan kan du sidde roligt
og lytte til dette?
Vi ønsker bare, børnene
er i sikkerhed.
De er i fare,
når de er under samme tag...
De er i sikkerhed, Marie.
- Du sendte dem selv ud af huset.
- Og jeg bragte dem tilbage.
Hvad end, I tror, han har gjort -
- så foregår det ikke længere.
- Skyler...
- Nej.
De må forstå det.
Det hører fortiden til.
Det er ovre.
Der er intet at gå efter.
- Intet at opnå.
- Hvorfor skulle vi tro på dig?
Det er ikke til at sige,
hvad I lyver om.
Og din affære?
Skete det virkelig?
Hør nu her. Junior har lige hørt,
min kræft er tilbage.
Han går allerede med frygten om
at leve uden sin far.
Og så at smide dette ovenpå?
Det ville være forkert.
Hvis du skal tale om
rigtig og forkert...
Er det ikke
forkert at have et narkoimperium?
Der er intet narkoimperium.
Er det ikke forkert
at lyve?
Hvordan skal jeg
få jer til at tro mig?
Hvad med selvmord, Walt?
- Hvad?
- Bare dræb dig selv.
Det hele dør med dig.
Er det ikke det, du mener?
At Hank bare skal droppe det
og vente på, du dør?
Hvad så med at dø?
- Det er ingen løsning.
- Nej, det er det ikke.
- Han slipper ikke så let.
- For guds skyld, Hank.
Og det samme gælder dig,
hvis du bakker ham op.
Tror I bare, I slipper
af sted med det her?
Det kan I godt glemme.
- Det er ikke det, vi siger.
- Drop nu det fis.
Du kan ikke forhandle dig
ud af det her.
Der er kun en udvej: Vær en mand
og indrøm, hvad du har gjort.
Der er ikke nogen anden mulighed.
Lad os smutte.
Min navn er Walter Hartwell White.
Jeg bor på 308 Negra Arroyo Lane -
- Albuquerque, New Mexico, 87104.
Dette er min tilståelse.
Hvis du ser dette bånd...
... er jeg nok død...
... dræbt af min egen svoger,
Hank Schrader.
Hank har opbygget
et amfetaminimperium -
- i over et år nu
og brugt mig som hans kemiker.
Kort efter min 50 års fødselsdag -
- bedte han mig
bruge min viden om kemi -
- til at fremstille amfetamin,
som han kunne sælge -
- via sine forbindelser, han har
fået i sin tid hos DEA.
Jeg var forbløffet.
Jeg... jeg har altid troet, Hank
var en mand med moral -
- og jeg var særlig
sårbar på dette tidspunkt -
- hvilket han vidste
og udnyttede.
Jeg var helt i hundene
efter en kræftdiagnose -
- der stod til
at rippe min familie økonomisk.
Hank tog mig med på en tur
og viste, hvor mange penge -
- man kunne tjene på bare
en lille amfetaminforretning.
Og jeg var svag.
Min familie skulle
skulle ikke ruineres...
... så jeg gik med til det.
Hank havde en partner, en forretnings-
mand ved navn Gustavo Fring.
Hank fik mig til at
arbejde for denne mand -
- og da jeg prøvede at stoppe,
truede Fring min familie.
Hvad skulle jeg stille op?
Til sidst blev Hank og Fring
uvenner -
- og tingene udviklede sig.
Fring fik arrangeret...
Man kan vel kalde det
et mordforsøg på Hank.
Det slog fejl,
men Hank blev slemt såret -
- og jeg måtte betale
lægeregningerne -
- hvilket blev til
lidt mere end 177.000 dollars.
Da han kom sig,
ville Hank have hævn.
Sammen med en mand
ved navn Hector Salamanca -
- ville han dræbe Fring.
Bomben, han brugte,
lavede jeg.
Han gav mig intet valg.
Jeg har ofte overvejet selvmord...
... men jeg er en kujon.
Jeg ville gå til politiet...
... men jeg var bange.
Hank var blevet chefen
for Albuquerque DEA.
For at holde styr på mig
tog han mine børn.
Han havde dem i tre måneder.
Min kone kendte ikke
til min kriminelle aktivitet -
- og blev forfærdet over,
hvad jeg havde gjort.
Jeg var i helvede.
Jeg hadede mig selv pga. det,
jeg havde udsat min familie for.
Jeg prøvede for nyligt at stoppe igen -
- og som svar gav han mig dette.
Jeg kan ikke klare det mere.
Jeg lever i konstant frygt for,
at Hank vil dræbe mig...
... eller gøre min familie fortræd.
Jeg kunne ikke finde på andet
end at lave denne video.
Og nu håber jeg, hele verden
endelig vil se denne mand...
... som det, han er.
Hvem har han mon vist det?
Ingen. Det er en trussel.
Han gør det, hvis jeg ikke trækker mig.
Du burde vise Ramey det.
Kom det i forkøbet.
Det er en stak løgne, Hank.
Alle, der kender dig, vil vide det.
177.000 dollars?
Hvad fanden snakker han om?
Marie?
De sagde, det var hasardpenge.
Hvad var hasardpenge?
Åh, du godeste, Marie.
- Åh nej.
- Hvordan skulle jeg vide det?
Jeg anede ikke,
hvor de kom fra.
Hvorfor betalte de?
Hvad med min forsikring?
Den dækkede ikke den behandling,
du havde brug for. Jeg...
- Jeg ønskede det bedste.
- Men sagde intet?
Fordi jeg vidste,
du ville afvise dem.
Men du var måske aldrig
kommet til at gå igen.
Åh, du godeste, Marie.
Nu er jeg færdig.
Det er... det er det sidste søm.
Det sidste søm i kisten.
Hvad skal vi gøre?
Jeg ville være mere nervøs,
hvis jeg var dig.
I guder.
Det er altid ørkenen.
Jeg har tjekket det.
Det er okay.
Ellers var jeg ikke kørt herud.
Få en af disse.
Radiosignaler. Meget lettere.
Hvad ved han?
Han ved, du er Heisenberg.
Men ellers ikke så meget.
Ellers ville du
være i spjældet.
Hvad sagde han helt præcist?
Han vil have mig til
at stikke dig.
Fortælle ham alt, vi gjorde.
Ellers noget?
Han har vist ikke fortalt
resten af DEA om det.
Hvorfor siger du det?
Han er der bare alene.
Og han opførte sig
lidt mærkværdigt.
Som om han ikke
ønskede, de andre strømere -
- hørte ham.
Skal vi tale om alt det lort,
knægten har bragt os i?
Har du et gæt på,
hvad velgørenheden kostede dig?
Tag dig en gåtur, Saul.
Jesse, lad mig hjælpe dig.
Jeg vil ikke se dig lide sådan.
Måske er det tid til lidt forandring.
Hvilken slags forandring?
Det ved jeg ikke.
Måske...
Måske skulle du bare...
... lægge alt dette bag dig.
Rejs væk fra byen.
Se dig ikke tilbage.
Saul kender en mand.
Han er specialist i at give folk
nye identiteter.
Han får dig flyttet
langt væk herfra -
- og sørger for
et helt nyt liv til dig.
Ja, det lyder
måske lidt ekstremt.
Men måske har du
brug for lige netop det.
Jeg tror, det kunne
være godt for dig.
At få hvisket tavlen ren.
Bare overvej det.
Få dig et job, noget legitimt,
som du kan lide at lave.
Mød en pige og stift familie.
Du er stadigvæk så ung, for pokker.
Og hvad er der her til dig?
Hvis jeg kunne, ville jeg gerne
bytte plads med dig.
Du har et helt liv foran dig -
- med en chance for
at starte på en frisk.
Om et par år...
... føles dette måske ikke som andet
end et mareridt.
Vil du for engang skyld ikke -
- stoppe med dit pis?
Hvad snakker du om?
Gider du ikke holde op
i bare 10 sekunder?
Med at slæbe mig rundt ved næsen?
Jesse, det gør jeg ikke.
Jo. Jo, du gør.
Bare drop det fis med
at være en bekymret faderfigur -
- og sig sandheden.
Du opfører dig som om -
- det kun handler om mig -
- og om at starte på en frisk,
men... men det handler om dig.
Du vil af med mig -
- fordi din møgsvoger
aldrig giver op.
Bare sig det.
Bed mig om den tjeneste.
Bare sig, du er pisseligeglad
med mig -
- og det enten bliver sådan...
Enten bliver det sådan, eller også
dræber du mig ligesom Mike.
Er det ikke det,
det handler om?
Når vi nu mødes helt herude?
Hvis jeg nu skulle sige nej.
Hold nu op.
Bare sig, du har brug for det.
Dine byttepenge.
Giv denne
til medarbejderen udenfor.
Hav en god dag.
Skyler?
Skyler, jeg skal til kemo
om 45 minutter.
Kan du tage over ved kassen?
Skyler?
Det virkede...
... og vi er okay.
Okay?
Vi er okay.
Palmer og Castanares -
- sidder på narren
Saul Goodmans kontor -
- og holder øje med Jesse Pinkman.
- Ja, på min ordre.
Vil du forklare det?
Nej, naturligvis.
Hvorfor skulle jeg vide noget?
De er jo bare mine mænd.
Sig mig, hvad der foregår.
Pinkman er A.P.D.'s problem.
Du har en historie med ham.
Opsnuser han,
at du forfølger ham -
- kunne han sagsøge.
Jeg kan ikke forklare Ramey dette.
Jeg trækker mine folk hjem.
Fint. Så gør det.
Gør det dog.
Hvad vil du ellers have?
Jeg går lige i lidt tid.
Du har et møde kl. 15.
Kommer du tilbage?
Det må blive en anden dag.
Få en ny aftale.
Sidste chance. Er der ingen,
du vil sige farvel til?
Slet ingen?
Nej.
Når jeg ringer,
er der ingen vej tilbage.
Jeg skal bruge et filter -
- til min Hoover Max Extract
Pressure Pro, model 60.
Kan du hjælpe mig med det?
Ja.
Han er en varm kartoffel,
men ikke så varm.
Ude på kaution.
Ja, han kender reglerne.
En time. Okay, han kommer.
Så er den klaret.
Fyren vil have 125.
Din velgører...
... bad mig sende dig af sted
med lidt ekstra.
Så du kan få fodfæste.
Så kan du slappe lidt af -
- til du vænner dig
til dit nye liv.
Bare du ikke smider dem
ud af vinduet på vejen.
Seriøst. Det er de sidste -
- så du må hellere lave dig
et budget.
Hvad laver du?
Du kan ikke ryge en fed herinde.
Sluk den.
Jeg mener det. Sluk den.
Hør nu her. Jeg lader dig ikke
sabotere det her.
Fyren vil ikke hjælpe dig,
hvis du møder stenet op -
- så stop med det pis,
ellers er vi begge færdige.
Okay. Det er da en start.
Giv mig så dit tjald.
Du godeste.
Nogle folk er bare immune
over for gode råd.
Jeg henter en taske til pengene.
Og nu ikke noget med
at tænde en ny.
Francesca, har vi en taske?
Til penge. Pengestørrelse.
Huell kører dig
til mødestedet -
- og skynder sig
væk igen.
Er det forstået?
Han vil ikke hente ham,
hvis han har selskab.
Har du en telefon?
Strømerne tog den.
Okay.
Hvis der går noget galt -
- hvis han ikke dukker op
eller noget, så ring til mig.
Seriøst? Hello Kitty?
Seriøst, den er gratis.
Du har ikke så mange valg,
så giv mig ikke mere pis.
Hjørnet af Juan Tabo og Osuna.
Du bliver siddende og venter.
Fyren er meget punktlig.
Okay? Så rør dig ikke.
Gå ikke hen efter en is.
Bliv siddende som en artig dreng.
Han kommer, du betaler.
Han tager dit id
og giver dig et nyt.
Farvel, Jesse Pinkman.
Hejsa, hr. Samfundshjælper.
Vælger jeg selv stedet?
Tja, du har vel
lidt at sige.
Vil du have et forslag?
Florida.
Få lidt farve,
mød det svenske bikinihold -
- og svøm
med delfiner.
Hvad med Alaska?
Alaska. Okay, det er
da en lidt anden stil.
Jeg troede ikke,
du var vil med elge -
- men fint med mig.
- Alaska.
Alaska er fint.
Bare du kan få dig
en frisk start.
Er du klar?
Ja.
Pas på dig selv, Jesse.
Okay.
Undskyld mig.
Du må ikke gå derind!
Kom han ikke?
Hvorfor ringede du ikke?
Hvorfor?
Stop!
Rød alarm!
- Huell!
- Nej! Så!
- Hov!
- Kom nu!
Hold jer væk!
I bliver der.
Hvad? Hvad har jeg gjort?
Du stjal fra mig.
I tog den
ud af min lomme, ikke?
Rolig nu. Jo.
Okay. Huell snuppede dit tjald.
Ellers ville fyren
måske ikke tage dig med.
Nej! Før det. Cigaretten.
Du stjal min cigaret.
- Hvad?
- Ricin-cigaretten!
Du fik ham til at tage den fra mig!
Og for det røvhul til mr. White!
Han forgiftede Brock!
Han forgiftede Brock, og du...
Du hjalp ham!
- Okay, Jesse, rolig nu.
- Sig det igen!
Sig, jeg skal være rolig igen.
Kom nu!
Undskyld. Ja. Okay.
Huell snuppede din cigaret,
men på Walts ordre.
Han sagde, han ville hjælpe dig.
Redde dig.
Jeg ville aldrig være
gået med til det.
Jesse, du må tro mig.
Jeg ønskede det ikke sådan!
Væk med jer!
Slip mig!
Hvad betaler jeg jer for?
Det er mig. Vi har et stort problem.
...18, 19 og 20.
Det var en femmer, ikke 1 dollar.
Åh, jeg... Det må De undskylde.
Værsgo.
Tak for Deres ærlighed.
Åh, og giv denne
til medarbejderen derude.
Hav en god dag.
I guder.
- Hejsa.
- Hej.
- Hvad sker der?
- Ikke så meget.
- Ikke det?
- Nej, det går fint.
- Godt.
- Hvorfor?
Ikke for noget.
Jeg opdagede den anden dag -
- at lågen...
Lågen på sodavandsmaskinen -
- ville ikke åbne.
Den går i baglås, hver gang
jeg fylder den satans tingest.
Jeg tænkte, jeg ville ordne den.
Okay.
Tak.
Nøjagtige byttepenge.
Fantastisk. Mange tak.
Okay.
Og...
... giv denne
til medarbejderes derude -
- og hav en god dag. Tak.
- Tak.
Jeg kom i tanke om,
de gav mig en recept.
Jeg skal hente...
Jeg glemte det helt.
Jeg smutter lige hen
på apoteket, okay?
- Ja, okay.
- Fint.
BENZIN
BRANDFARE