Jesse?
Jesse!
Kom så frem lige nu!
Jeg lader høre fra mig.
Okay. Du, Huell.
Slå et smut omkring gymnasiet
på vej hen til Saul.
Tænk, at han går efter min søn.
- Okay.
- Og Kuby er ved vaskehallen?
Han holder lige over for.
Der er ingen Jesse.
Okay. Find ham.
Læg en besked.
Jesse, hør her.
Du har tydeligvis ombestemt dig -
- så tak for det.
Jeg ved godt, du er vred.
Jeg vil gerne have det fikset.
Uanset hvad det kræver.
Vi snakker og får styr på det.
Indtil da...
Bare sov den ud.
Og ring så til mig.
Pas på dig selv.
Er du færdig?
Jeg har skiftet bl.a. karmen.
- Bare skift den her.
- Godt.
Vil du have forskellige nøgler -
- eller en til begge låse?
- Ingen nye nøgler.
De skal være magen til de gamle.
Normalt foretrækker folk at skifte.
Sammen nøgler, samme låse.
De gamle nøgler skal virke.
- Okay.
- Godt.
Godt.
Godt. Godt, godt, godt.
Nej, nej. Hallo.
- Sluk den. Det her...
- Det er stadig ret slemt.
Ja. Det skal have flere omgange.
Vi har givet det tre.
Benzin er besværligt.
Nej, nej, nej.
Lugten skal fjernes helt.
Min kone kommer hjem,
og lugte, pletterne -
- alle spor skal væk.
Er du med?
Jeg ved godt, det er med kort varsel,
og jeg er glad for det.
Vi vil meget gerne
have flere penge -
- men det er trængt ned gennem gulvet.
Indtil du fjerner det
og får nyt tæppe -
- bliver det ikke bedre.
Er det benzin?
- Spørg far.
- Hej. Jeg er her.
Hvad er der sket?
Jeg burde sagsøge nogen.
Jeg skulle ind og tanke benzin -
- og pumpen var helt i udu.
Hun bør ikke være i rummet.
Det skulle være miljøvenligt, men...
Luk vinduerne i børneværelset -
- for det er kun herude, det er.
Det bliver ikke bedre.
Nå...
En ødelagt pumpe?
Ja, jeg står og tanker
som så mange gange før -
- og hører et klonk.
Pumpens mundstykke.
Metaldimsen.
Den, man trykker på?
Jeg hører et klonk.
Jeg antog i min naivitet -
- at der ikke længere
kom benzin ud af den -
- så jeg trak den ud og plask!
Jeg var gennemblødt af benzin.
På armene, benene, i skridtet.
Jeg går i panik. Jeg skynder mig hjem.
Jeg løber ind i huset -
- og sider straks alt tøjet.
Så i bruseren.
Det er først, da jeg kommer ud -
- at det går op for mig, at mit tøj -
- har ligget
på tæppet i stuen hele tiden.
Det... Det er simpelthen så dumt.
Det kunne være gjort på tanken.
Halvvejs hjemme indser jeg -
- at der jo er en vandslange
ved siden af luftpumpen.
Den til dæk.
Sådan har min dag været.
Hvad med din?
- Far?
- Ja.
Kan du ikke bare fortælle sandheden?
Fortælle... Hvad mener du?
Du besvimede, ikke?
Fordi du er syg igen?
Du tankede benzin, og dampene -
- slog dig omkuld igen.
Indrøm det nu bare.
Nej, det... Nej.
Det var pumpen.
Okay, jeg...
Jeg blev måske lidt omtåget
på et tidspunkt -
- men jeg besvimede ikke. Okay?
Jeg har det fint. Det passer.
Men for vores alle sammens
helbreds skyld -
- må vi hellere flytte.
- Indtil vi får nyt tæppe.
- Ja.
Onkel Hank og tante Marie
har rigeligt med plads.
Hvad med hotel?
Hotel. Det kunne være fedt.
Et godt et.
Det kan jeg lide at høre.
En lille familieferie.
Hvad siger du?
Pak lidt tøj sammen.
Ja. Okay.
Undskyld. Jeg er ikke helt på toppen.
Jeg pakker.
- Okay.
Tror du, det vil efterlade et ar?
Jeg skulle aldrig
have droppet kampsporten.
Jøsses. Er det Jesses værk?
Ja, men du må forstå,
at inderst inde elsker han mig.
Hvor er han henne?
- Vi leder stadig.
- Hvor har I ledt?
Hos ham, hos hans forældre,
hos ham der Brock.
Crackbulerne i Siesta Hills,
Indigo, Crystal Palace -
- gokartbanen på Copper Avenue -
- AA-mødet.
Hans vener, Beaver og ham der?
Badger og Skinny Pete.
Ja, der er han ikke.
Måske hjælper de ham.
Jeg legede elaflæser.
Jeg monterede en mikrofon.
I tre stive timer snakkede han
om noget, der hedder "Babylon 5".
Jeg snakkede med politiet.
De har ikke -
- Pinkman.
- Endnu.
Måske valgte han -
- at aflyse.
Man får ikke en chance mere.
Vi leder videre.
Og hvad så?
Hvad mener du?
Pinkman er en træls fyr.
Så han dukker op igen.
Hvad vil du gøre, når han gør det?
Jesse er oprevet.
Jeg må forklare ham
sagens sammenhæng.
Okay,
men hvad hvis man forestiller sig -
- han ikke er i humør til
en sober snak -
- om forgiftning af børn?
Hvis hans plan nu snarere er
at stikke dig -
- med en spids genstand. Hvad så?
Har du et forslag?
Vi tænkte, at det her måske er
ligesom med Trofast.
Trofast?
Ja, Trofast var
verdens mest loyale hund.
Alle elskede den køter -
- men en dag fik den hundegalskab -
- og for Trofasts eget bedste -
- måtte lille Timmy...
Du har jo set filmen.
Du har bare en masse
farverige metaforer, Saul.
Belize, Trofast...
Du er fuld af gode råd.
Den idé skal du ikke nævne igen.
Find ham.
Undskyld. Undskyld.
Jeg kunne ikke selv hente is -
- så jeg måtte ned i receptionen.
Men her er den.
Jeg tjekkede knægten.
Pay-per-view og roomservice.
Ren himmerige.
Jeg troede, du ville i bad.
Hvordan har Saul det?
Saul? Goodman?
- Aner det ikke.
- Gør du ikke?
Du har lige talt med ham
på p-pladsen.
Undskyld mig,
men udspionerede du mig?
Ja.
Og jeg har så dårlig samvittighed.
Jeg spillede med -
- på benzinpumpehistorien -
- fordi Junior var der -
- men nu vil jeg vide,
hvad der foregår.
Det er ikke noget særligt.
Vi er her,
fordi jeg er overdrevet forsigtig.
Jesse Pinkman, ikke?
Han var til middag hos os engang.
Han... Han blev sur over noget...
Noget, han tror jeg gjorde.
Jeg gjorde det.
Men det var med god grund.
Det er indviklet.
Siger du?
Siger du, at han forsøgte -
- at brænde huset?
Det var -
- nok i et kort øjeblik han hensigt -
- men han ombestemte sig tydeligvis.
Og hvad betyder det?
At han ombestemte sig.
Åh Gud.
Hør her...
Du må forstå, at Jesse -
- har følelsesmæssige problemer,
personlige problemer, er narkoman.
Men han har altid været farligere
for sig selv end for andre.
Han har det med at miste besindelsen.
Har han aldrig gjort nogen noget?
Nej.
Tænk, at hun allerede sover.
Nå men...
... hvad er din plan så?
Sauls fyr, Kuby, finder ham snart -
- og når han gør det, tager jeg...
Tager jeg en snak med ham.
Taler ham til fornuft.
Snakker med ham?
Taler ham til fornuft?
Har jeg forstået det ret -
- at det er eufemismer -
- du bruger?
Nej.
Hvad?
Hvad skal det betyde?
Du godeste.
Jeg vidste, det ville ske.
Jeg sagde jo, at en skønne dag -
- ville der komme nogen efter os.
Og nu står vi her.
Nej.
Jesse vil os ikke ondt.
Han hældte benzin
ud i hele huset, Walt.
Han prøvede at sætte ild til huset.
Men han ombestemte sig jo.
Hvad hvis han gør det igen?
Walt, du må -
- tage hånd om det.
Hvor meget har du drukket?
Ikke nær nok.
Jeg ved ikke, hvordan vi -
- kom til at snakke om det her -
- men jeg har tydeligvis ikke
forklaret mig -
- for du overreagerer.
Vi må lige tage en dyb indånding
og falde ned -
- for Jesse er ikke en...
En hund med hundegalskab.
- Han er et menneske.
- Et menneske som truer os.
Hvor står vi nu i forhold til
Hank og Marie -
- og den video, vi indspillede.
Efter alt, vi har gjort -
- kan du ikke bare snakke med ham.
Siger du -
- at jeg bare...
Hvad er det helt præcis, du siger?
Vi er allerede kommet så langt ud.
For vores skyld.
Hvad betyder en mere?
Jesse!
Stop og vend dig om mod mig!
VII du høre, hvad han gjorde?
Vil du høre det?
Jesse, sluk lighteren.
Han forgiftede barnet.
En 8-årig dreng.
Bare fordi...
Som et led i planen!
Walt er et svin. Nu er det afsløret.
Vi taler om det.
Men du skal slukke lighteren.
Jesse...
Jeg vil ikke dræbe dig.
Og du vil ikke dræbes.
Så sluk for den.
Han kan ikke blive ved med
at slippe godt fra det!
Han må ikke slippe!
Nej.
Vil du have ham ned med nakken?
Så lad os gøre det sammen.
Fulgte du efter mig?
Ja. Siden Goodman.
Hvor skal vi hen nu?
Hen til anklagerens kontor.
Er jeg anholdt?
Ja, du ved, hvordan det er.
Hvis du hjælper mig -
- hjælper du dig selv.
Ja, at sidde i arresten -
- og vente på at vidne mod Walt.
Det...
Det skal nok hjælpe mig.
Så -
- du er vred.
Jeg kan ikke sove eller spise.
I aftes søgte jeg på nettet
efter gift, som ikke kan spores.
En nær ven af familien -
- har holdt noget hemmeligt -
- og det blev
på en eller anden måde afsløret -
- og nu er du trist og såret og vred.
Er jeg på rette spor?
Tænk, at tage sådan fejl af en anden.
At være så galt på den.
Vi lever alle
mere eller mindre dobbeltliv.
- Vi har alle hemmeligheder.
- Ikke sådan her.
Ikke ligesom ham.
Marie, det er nok på tide,
du fortæller mig lidt mere.
Hvem og hvad snakker vi om?
Det kan jeg som sagt ikke.
Det ville være skidt for Hank.
Det gjorde vores ven klart
i sin lille film.
De børn...
... i hans hus. Babyen.
Jeg bliver syg bare ved tanken.
Hvorfor kunne jeg ikke se det?
Var jeg ikke sådan en...
... idiotisk... En dum idiot.
Så kunne jeg...
Så kunne vi have...
Gevinster fra kortspil.
Det lyder jo tilforladeligt.
Fortæl mig om filmen.
Dave, kan vi ikke bare -
- fokusere på mine følelser?
Detaljerne betyder ikke noget.
Der kan ikke gøres noget.
Han røvrendte os og vandt.
Kan vi ikke bare?
Kan vi snakke om noget andet?
Okay?
Hvad med arbejdet?
Du brokkede dig
over de nye parkeringsregler.
Marie?
Saxitoxin.
Fra skaldyr.
Det forårsager lammelse
og gør ofret bevidstløs -
- og giver
stadigt kraftigere symptomer.
Vejrtrækningen stopper.
Det er helt sikkert en mulighed.
Marie -
- hvis ikke du vil fortælle mig mere -
- så er det helt fint.
Men du skal lytte til mig.
Der findes ingen problemer,
uanset hvor -
- smertefulde eller uoverskuelige -
- som vold ikke forværrer.
Det ved jeg. Jeg...
Jeg gør heller ikke noget.
Men jeg...
Det er bare rart at tænke på det.
- Hej, skat.
- Hvad foregår der her?
Der er sket noget.
Jeg tænkte,
du kunne flytte ud i et par dage.
Du tænkte, at jeg kunne flytte.
Hvorfor?
Det kan vente.
Men det med Walt...
Der er sket en udvikling.
- Hvad? Er du i fare?
- Nej, slet ikke.
Der er bare lidt usikkerhed.
Det vil gå lettere,
hvis du ikke er her.
Så jeg... Det bliver dejligt.
Jeg har købt et kurophold til dig.
- Du kan lave det med stenene.
- Hvad fanden foregår der?
Hank?
Vi har en gæst.
Han var lidt oppe at køre.
Jeg gav ham sovemedicin.
Okay, hør lige her.
Hvis jeg anholder ham -
- finder Walt ud af det. Okay?
Mine seneste 10 vidner døde.
Jeg kan ikke benytte andre steder.
Heller ikke et motel.
Det her er det bedste sted.
Indtil videre. Højst to dage.
Okay, men svar på det her:
Er det skidt for Walt?
Ja. Meget.
Godt. Jeg bliver her.
Jeg varmer lasagne op.
Telefonen ringer.
Du har én ny besked.
Jesse, hør lige.
Du har tydeligvis ombestemt dig -
- og tak for det.
Jeg ved godt, du er vred.
Jeg vil gerne fikse det.
Uanset hvad det kræver.
Vi taler sammen og fikser det.
Indtil da...
Bare sov den ud, okay?
Og ring så til mig.
Pas på dig selv.
Hej.
Hvorfor er du stadig oppe?
Jeg kan ikke sove.
Det kan jeg heller ikke.
Sid ned.
- Er alt i orden?
- Ja.
Det er bare forretninger.
Jeg overvejer mulighederne.
Tror I stadig,
I køber en vaskehal mere?
Ja. Måske.
Vi må se, hvad der sker.
Hvad der sker...
Nu hvor du er syg igen, ikke?
Nej. Det er ikke det, jeg mener.
Jeg sagde jo,
du ikke skal bekymre dig.
Hvordan skal jeg kunne lade være?
Tror du, jeg er nået så langt -
- bare for at lade en dum gang
lungekræft få ram på mig?
Glem det.
Jeg skal ingen steder.
Vi skulle have jakkesæt med.
Det skal nok gå.
Der sker ikke noget.
Jeg kommer om lidt.
Okay.
- Vi ses i morgen tidlig.
- Okay.
Vil du have kaffe?
Godmorgen.
VII du have kaffe?
Nej. Damen...
Vist din kone...
Fløde og sukker?
Sort... Sort er fint.
Tak.
Det kommer til at tage lidt tid.
Ja, ja, ja.
Jeg får ordnet nogle ting.
Okay.
Husker du agent Gomez?
- Har hovedet det fint?
- Ja.
Det er da ikke det, du mente
med at få ram på ham, vel?
Jeg kan fortælle vilde ting -
- men det er jo mit ord mod hans.
Jeg har ikke rigtig
nogen beviser eller noget.
Gomey, tager du lige gardinet?
Der er noget genskin.
Du ved godt,
han har trukket sig tilbage?
Han laver det ikke mere.
Så du kan ikke filme ham.
Vi skal nok fange ham.
Men en ting ad gangen.
Bare fortæl alt, du kan huske.
Forretningsting, personlige ting -
- kriminelle aktiviteter
du var vidne til.
Hvad som helst, alt.
Bare fortæl din historie.
Helt fra begyndelsen.
Hvornår mødte du Walter White?
Ja. Okay...
Jeg mødte mr. White første gang...
Walter White.
... i kemi på første år.
Han var min lærer.
Tror du på ham?
Ja. Det gør jeg desværre.
Jeg er bange for, knægten har ret.
Der er ingen beviser.
Ingen våben, ingen lig,
intet laboratorium.
Kun en skør narkomans ord -
- mod familiefaren med lungekræft.
Forsøger vi med Lydia?
Vamonos Pest?
Følger op med Drew Sharp-drabet?
Hvor begynder vi?
Med det her.
Jesse -
... jeg er på Civic Plaza
kl. 12 i morgen.
Jeg håber, du vil lade mig forklare -
- og fortælle det hele
en gang for alle.
Jeg er alene og ubevæbnet.
Så hvis du vil skyde mig
i hovedet, kan du gøre det.
Uanset hvad -
- bestemmer du.
Skal jeg snakke med svinet?
Det mener I ikke.
Hør på ham.
Han vil forklare sig.
Du får en mikrofon på.
Så jeres plan er at følge hans plan?
Tror I helt alvorligt?
Tror I, at det her
"en gang for alle" -
- er for at snakke?
Hvorfor ikke?
Det... Det kan I ikke mene.
Han ville have mig ud af byen -
- og nu er det bare værre.
Han har nultolerance
over for trusler.
Hvis jeg tager derhen,
er jeg færdig.
Walt er skrupelløs.
Han vil gøre alt
for at beskytte sig selv.
Enig. Undtagen i dit tilfælde.
Han holder af dig.
Det ved du da?
Ja. Når ikke lige han stjæler fra mig,
kalder mig en idiot -
- eller forgifter folk, jeg holder af.
Nej, mr. White er lun på mig.
Det ved alle.
Jeg mener det.
Han betalte afvænning -
- han kørte pusherne over.
Han reddede dit liv.
Du blev ligeværdig partner.
Fordi jeg er
næsten lige så dygtig som ham.
Det lyder, som om -
- han har sørget for, du blev.
Som om han ikke vil miste dig.
Han hjalp dig
med at finde ricinsmøgen.
Han vil gå langt for...
For at vise, han ikke er så ond.
- Det er derfor.
- Hvad nu hvis det er -
- fordi han vil dræbe mig.
Få mig ud af mit skjul -
- hyre en... En snigskytte.
Eller få mig til at sidde
på en forgiftet sprøjte.
Der sker ikke noget.
Plaza er et af de mest åbne steder
i Alberquerque.
Det er om dagen.
Og vi vil være til stede.
Hør her. I er bare et par fyre.
Mr. White er djævlen selv.
Det er han.
Han er klogere -
- og mere heldig end jer.
Uanset hvad I tror,
der vil ske -
- så vil der ske-
- det stik modsatte.
Jesse, vi sidder ikke
og prøver at finde frem til noget.
Vi spørger dig ikke.
Medmindre du har et andet forslag
eller vil løbe -
- ind i hans folk i fængslet,
så gør vi det.
Så bliver det sådan her.
- Må jeg pisse?
- Ja. Dernede og til venstre.
Har du et SD-kort mere?
- Hvad?
- Hvad hvis han har ret?
En fælde.
Han?
Nå, den morderiske junkie -
- som pisser på mit badeværelsegulv?
Så har han ret.
Pinkman bliver dræbt -
- og vi får det på bånd.
Husk, at du er såret og vred,
men skal have svar.
Men lad være med at presse ham.
Okay?
Vi skal ikke vække hans mistanke.
Lad ham snakke.
Slap af. Det er vigtigst.
Læg ikke armene over kors.
Pancho Villa.
Kan du høre det?
- Klart og tydeligt, idiota.
- Gomey?
Intet nyt.
Han sidder der bare.
Skal vi i gang?
Er du klar til at gå til den?
Godt. Så er det nu.
Okay.
Hank, kan du se det?
Hvad laver knægten?
Han står der bare.
Hvad fanden laver han?
Han bevæger sig. Han går.
Jeg tror, han stikker af.
Nej, nej, nej, knægt. Kom nu.
Kan du se ham?
Han er ved telefonen.
Hvem fanden ringer han til?
Nej, nej, nej. Kom nu, knægt.
Nej. Kom nu.
Hallo?
Godt forsøgt, narrøv.
Jesse, hvor er du?
Jeg vil snakke.
Nej.
Jeg gør ikke, hvad du beder mig om.
Du skal bare vide,
at jeg nok skal nakke dig.
At brænde dit hus ned nytter intet.
Næste gang rammer jeg dig der,
hvor du bor.
Jesse, hør lige.
Jesse? Jesse?
- Far! Far!
- Hej!
Hop ind i bilen.
Din idiot! Din dumme, skæve...
Hvad fanden var nu det?
Hvad tænkte du på?
- På en anden måde.
- Hvad?
At få fat på ham. En anden måde.
En bedre måde.
Hej.
Det er Walt.
Jeg er uskadt.
Jeg...
Todd -
- jeg har nok
en anden opgave til din onkel.