Nå, hvad sker der så nu?
Vi venter.
Har vi ikke otte andre anale ting,
vi skal gøre først?
Reaktionen er begyndt.
Ja, det ved jeg. Hvor lang tid tager det?
Ja, hvis vi havde en fryser, ville
den fortættede væske køle hurtigere af, -
- da dette jo er en eksotermisk
reaktion, -
- hvilket betyder "varmeafgivende".
Og det produkt, vi ønsker, er...
Gid, du ville lægge mig i koma.
Hvad sagde du?
Hvad? Hvad? Ikke noget.
Nej, nej. Ikke herinde.
Tror du, jeg er idiot?
Ja. Tror jeg, du er idiot?
Narrøv.
Gudfader. For fanden da.
Klap i.
Bogdan. Bogdan siger,
jeg ikke laver kvitteringerne rigtigt.
Nå, han er en stivnakke.
Han er en stivstikker?
Han er i hvert fald en stivnakke
med de kvitteringer.
Nå, men han insisterer på, at jeg...
Han kræver, at jeg bliver -
- og kigger på hans system, -
- og jeg kan ikke slippe for det.
Ja.
- Hallo.
- Hej, skat. Det er mig.
- Hej, dig. Hvad sker der?
- Ikke så meget.
Jeg ringede bare for at sige,
at jeg er ked af det, -
- men jeg kommer sent hjem i aften.
Bogdan. Han er en stivnakke.
Det gør ikke noget. Jeg har ikke
noget særligt til aftensmad, så...
Du kunne jo forbarme dig over os
og tage en pizza med hjem.
Der er to for én på Venezia's.
Lige nu kunne jeg godt
spise en hel pizza selv.
Ja, selvfølgelig.
Jeg kan godt hente en pizza.
Forhåbentlig lader Bogdan mig snart gå.
Det håber jeg. Tro mig, han skal ikke
irritere en sulten, gravid kvinde.
- Hvad er det for en lyd?
- Jeg har lige solgt din yndlingsting.
Den skrækkelige grædende klovn.
Ja, og jeg fik 9 dollars mere for den,
end jeg havde givet.
Der kan man se, hvad jeg ved om kunst.
Hvad synes du om Holly?
Som navn til barnet.
Kan du lide det?
Jeg kan rigtig godt lide det.
Holly. Ja, det er pænt.
Lad mig tænke over det.
Det føles bare rigtigt.
Det er mit nye yndlingsnavn.
Ja, det har bestemt gode chancer.
Jeg tænkte på, om familien ikke skulle
lave noget sammen her i weekenden?
- Virkelig?
- Ja.
Vi kunne jo køre en tur.
Os næsten alle fire.
Måske kan vi køre
op til Turquoise Trail, -
- standse i Tinkertown
og måske få lidt frokost i Madrid.
Gud, det er en evighed siden, vi var der.
- Jeg ved det.
- Ja.
Så skal vi ikke gøre det?
Tage en lille pause?
Solgt. Det lyder sjovt.
Holly. Jeg begynder at kunne lide det.
Ja. Også mig.
Nå, jeg må hellere komme hen
og få sendt den her.
Kan du ikke ringe,
når du er på vej hjem?
- Det skal jeg nok. Jeg elsker dig.
- Jeg elsker også dig.
Hov, ro på, min kåde ven.
Hvad fanden er det her for noget?
Onkel Jack,
jeg kan ikke se Jesse Pinkman.
Han var her lige før.
- Kan nogen se Pinkman?
- Nej.
Hvad tror I? Måske er han
på vej ned i den kløft derhenne?
Det ville jeg gøre.
Frankie, Lester, gå ud og find ham.
Jack.
De er fra narkopolitiet.
Nej! Jack, nej!
Jack! Jack! Jack!
Nej! Nej, lad være!
Jack, det må du ikke. Nej!
Nej, Jack, Jack, Jack! Jack, nej!
- Jack, du må ikke skyde ham.
- Kom så.
- Du må ikke skyde ham.
- Kom herover.
Han er sgu narkostrømer.
Nej, han er familie.
Hvad sagde du?
Han er min familie.
Han er min svoger.
Havde du ikke overvejet at fortælle os, -
- at din svoger var narkobetjent?
- Vidste I det?
- Jeg afblæste jer, husker du vel.
- Jeg bad jer blive væk.
- Vi gjorde dig vist en stor tjeneste.
- I skulle ikke have været her.
- Det er for sent nu.
Hvad med at fortælle mig,
hvad I havde gang i herude?
Du og din svoger har vist ikke
det bedste forhold.
Det er ligegyldigt.
Det vedkommer ikke dig.
Vi har lige nakket hans partner,
og han har en kugle i låret, -
- så jo, det vedkommer faktisk mig.
Det her er en sag mellem ham og mig.
- Kommer kavaleriet ikke?
- Nej.
- Du kan lige tro, kavaleriet kommer.
- Nej, nej! Jack...
Jack! Nej, narkoafdelingen
ved ikke noget om det her.
Ikke endnu.
Hank.
Intet kan ændre på det, der lige er sket, -
- men du kan gå herfra i live, -
- hvis du bare lover os,
at du glemmer alt det her.
Ja, det tænkte jeg nok.
Beklager. Der er ingen versioner,
hvor han overlever.
Nej, nej, hør nu! Jeg har penge!
Jeg har penge!
De er begravet herude. Der er...
Der er 80 millioner dollars.
Firs millioner.
Så det var det, der fik sat gang i festen?
Men dine penge hjælper mig
ikke i fængslet.
Du kan rejse hvorhen, du vil.
Du kan gøre alt. Tænk over det.
Du kan få lige den fremtid, du vil.
Jack.
Firs millioner.
Og det eneste, du skal...
... er at lade ham gå.
Det er sgu noget af et tilbud.
Hvad synes du, strisser?
Ville du gøre det?
Det er Hank.
Hans navn er Hank.
Hvad siger du, Hank?
Skal jeg lade dig gå?
Mit navn er specialagent Schrader.
Og du kan rende mig i røven.
Hank, hør nu her.
Du må fortælle ham det.
Du må fortælle ham,
at vi kan finde ud af noget.
Vil du ikke nok?
Hvad? Skal jeg tigge om det?
Du er den klogeste mand, jeg kender.
Og du er for dum til at se...
... at han besluttede sig
for 10 minutter siden.
Gør det bare.
Ret nøjagtige anvisninger.
Når folk forklarer mig vej,
siger de altid: "Mod vest på E40, -
- den og den afkørsel,
anden tankstation til venstre."
Det her? Det er en helt anden snak.
Hvad siger din smarte telefon,
at det her er helt præcist?
Ja.
Se her. De havde endda en skovl med.
Jack, ingen spor efter Pinkman.
Godt.
Der står, det skulle være lige her.
Grav.
Hvad er det? En tønde? Et par tønder?
- Hold da kæft.
- Ja, for helvede!
Hold kæft, se lige der!
- For fanden da!
Hvad venter I på?
Ja, chef. Ja, for fanden.
- Jeg tager den her side.
- Lad os få den op derfra.
Okay. Tag en tønde fra ladet
og læg den ind i Chrysleren.
- Mener du det?
- Jack.
Der er 10-11 millioner i den.
Er du sikker på, du vil det?
Behøver jeg sige det igen?
Kom så. Skynd jer.
Gudfader, hvorfor er alle så grådige?
Det er uklædeligt.
Hallo.
Hallo!
Jeg efterlader en tønde til dig.
Drengene lægger den i din bil.
Har du nøglen til de håndjern?
Det gør mig ondt med din svoger.
Min nevø her, han respekterer dig.
Han ville aldrig tilgive mig,
hvis tingene gik anderledes.
Og så er jeg i rigtig godt humør.
Så nu skal du høre.
Du sætter dig ind i din bil, -
- og så kører du din vej. Er du med?
Ingen bærer nag.
Forstår du mig?
Er vi enige?
Jeg må vide, om vi er enige,
ellers kommer det til at gå anderledes.
Pinkman.
Du skylder mig stadig.
Hvis du kan finde ham,
slår vi ham ihjel.
Jeg har fundet ham.
Nej!
Slip mig!
Nej, nej.
Er vi klar?
Onkel Jack.
Han var herude sammen de politifolk.
Han samarbejdede med dem. Bør vi
ikke finde ud af, hvad han har sagt?
For han har sikkert fortalt dem ting, -
- der ikke er så godt for os.
Og vi kunne garanteret
lokke det ud af ham derhjemme.
Jeg kan godt gøre det.
Mig og ham, vi kender hinanden fra før.
Og så ordner vi opgaven bagefter.
Fint med mig. Er det fint med dig?
- Kom så, makker.
- Nej.
Nej!
Vent.
Jeg så Jane dø.
Jeg var der.
Og jeg så hende dø.
Jeg så hende tage en overdosis
og blive kvalt.
Jeg kunne have reddet hende.
Men det gjorde jeg ikke.
- Hej.
- Goddag.
Er det din pickup?
Ja, det er.
Jeg vil gerne købe den.
Den er ikke til salg.
BILVASK
Hej, Walt, det er mig.
Jeg ville lige prøve igen.
Vi tænkte bare på,
hvornår du tror, du er hjemme, -
- så ring til os, når du kan.
Hej.
Hej, moster Marie.
Hej, søde.
Jeg har ikke set dig længe.
Hvad har du lavet?
Nå, du ved. Lidt af hvert.
Din mor og jeg skal tale sammen,
så jeg kom lige forbi.
Jeg ville ønske,
du havde ringet i forvejen.
Det er ikke det bedste tidspunkt.
Flynn ser ud til, han godt kan klare det.
Lad os gå ind på dit kontor.
Jeg skal nok klare det.
Okay, skat. Tak.
- Marie, jeg har ingenting at sige.
- Men det har jeg.
Så du kan bare sidde der og høre efter.
Jeg blev ringet op af Hank.
Han arresterede Walt for tre timer siden.
Det er slut.
"På fersk gerning" hedder det vist.
Hank og Steve Gomez samarbejder
med en af Walts tidligere partnere, -
- Jesse Pinkman,
som jeg ved, du kender, -
- og Pinkman har givet dem alt,
hvad de har brug for.
Hank sigter Walt netop nu.
Og jeg kunne ikke være mere tilfreds.
Jeg var nær ikke taget herhen.
Jeg ved jo knap nok, hvem du er, -
- og jeg ved i hvert fald ikke,
om jeg kan stole på dig igen.
Og så tænker jeg på,
hvor vred du var på Walt, -
- og på hvordan du ville
have børnene ud af huset, -
- og alt det får mig til at tro på,
at der må være håb for dig, -
- og at der kan rettes op på,
hvad han end har gjort ved dig.
Alt, hvad jeg ved, alt, hvad jeg tvinger
mig selv til at huske, -
- er, at du er min søster.
Så derfor er jeg kommet.
- Marie...
- Alt ændrer sig nu.
Og du må forberede dig på det.
Hank vil hjælpe dig,
så godt han kan. Det ved jeg.
Og jeg skal nok støtte dig.
Men jeg har mine betingelser.
Giv mig hver eneste kopi
af den sjofelhed, -
- I lavede for at vanære Hank. Den dvd.
Hver eneste kopi.
Forstår du det?
Svar mig. Forstår du det?
Ja.
Godt.
Tør øjnene og kald på Flynn.
Du skal fortælle ham alting,
og jeg mener alting.
Han fortjener at høre sandheden fra os.
Ikke fra en flok uniformerede fremmede.
Nej. Nej. Han må ikke vide det.
Fortæl ham det. Ellers gør jeg.
Der er ingen vej udenom.
Han skal vide det,
og han skal vide det nu.
Nej.
Jeg har jo givet jer, hvad I ville have.
Hold nu op, jeg beder dig.
Jeg beder dig.
- Jeg har sagt, hvor båndet er.
- Ja.
Bare tag af sted.
Bare tag derhen.
Tag hjem til ham og hent det.
- Vi er i gang.
- Hent det!
Ingen andre ved det.
Kun mig og hans partner.
- Okay.
- Ingen andre ved det. Jeg sværger!
Lad os koge.
Du er fuldstændig fra forstanden.
- Det er sandt.
- Det er det, Flynn.
Så er I begge to fra forstanden.
Du er fuld af lort, er du. Jer begge to.
Hvis det er sandt, hvordan kunne du
så holde det hemmeligt?
Jeg mener, hvorfor?
Hvorfor spillede du med på den?
Det vil jeg spørge mig selv om
resten af mit liv.
Så du siger, at du i al den tid
har løjet om det hele?
Så du siger, at du lyver.
Du har lige indrømmet det.
Så løj du dengang, eller lyver du nu?
Hvilken løgn gælder?
Flynn, skat, din mor taler sandt.
Lige her, lige nu. Tro på hende.
Ved I hvad? Det her er noget fis.
Det er noget fis.
- Skat.
- Jeg vil tale med far.
Din far sidder i varetægt.
Du kan ikke tale med ham nu.
- Jeg ringer til onkel Hank.
- Han tager den ikke.
Han har sikkert nok at se til med din far.
Jeg ved godt, det er meget at fordøje, -
- men hvis du bare prøver
at trække vejret -
- og stole på...
- Seriøst? Prøve at trække vejret?
Åh, gud.
Tag hjem.
Kør børnene hjem.
Tag hjem og find jer selv.
Jeg kigger forbi senere.
Flynn?
Vil du være sød
at tage sikkerhedssele på?
Kom nu. Det er farligt uden.
Du tager pis på mig, ikke?
Hvis alt det her er sandt,
og du vidste det, -
- så er du lige så slem som ham.
Hvis bil er det?
Far?
Hør efter. I skal gå ind og pakke
lige med det samme.
Mor og moster Marie sagde,
at du var blevet anholdt?
- Nej, bare...
- Er du narkohandler?
Nej, kom nu bare med ind.
Kom med ind. Nu.
Kom så.
- Stop, far. Tal til mig.
- Det vigtigste lige nu er at få pakket.
- De sagde, at onkel Hank anholdt dig.
- Vi taler om det hele senere, okay?
- Bare fortæl mig, hvad...
- Hør nu efter!
Gå ind på dit værelse og tag alt,
hvad der er vigtigt.
Forstår du det? Af sted. Nu.
Jer begge to.
Walt.
Hvad laver du her?
Skyler, kom nu, hent nu bare dine ting.
For din egen og børnenes skyld.
Det er vigtigt.
Hank havde arresteret dig.
Han ville ikke have ladet dig gå.
- Hvor er han?
- Jeg...
- Hvor er Hank?
- Jeg forhandlede.
- Forhandlede?
- Ja.
- Hvad betyder det?
Det betyder, at vi er i sikkerhed.
Det er vi. Det hele skal nok gå, -
- men vi må af sted lige nu.
- Okay? Kan vi det?
- Hvad skete der?
Hvor er Hank?
Hvorfor skal vi af sted?
I må begge to stole på mig.
Lige nu, okay?
Bare gør, som jeg siger, -
- så lover jeg,
at jeg forklarer alting senere.
Hvor er Hank?
Skyler.
Jeg har 11 millioner dollars i kontanter
lige udenfor.
Vi kan starte på en frisk.
Få et helt nyt liv.
Det eneste, vi skal gøre,
er at tage af sted.
Vi skal af sted lige nu.
Det er det eneste, vi skal gøre.
Du har slået ham ihjel.
Du har slået Hank ihjel.
- Hvad?
- Nej, nej.
- Du har slået ham ihjel.
- Nej, nej, nej!
Jeg forsøgte at redde ham.
Er Onkel Hank død? Jeg...
- Mor, det kan ikke passe.
- Hold nu op.
Det hele skal nok gå.
Det hele skal nok gå, det lover jeg,
men vi må af sted lige nu.
Far, hvad sker der? Tal til mig.
Stop nu lige et øjeblik.
- Jeg bad dig hente dine ting.
- Lad være med at gå væk.
- Der er ikke tid.
- Fortæl om onkel Hank.
- Nej, bare glem det!
- Hvad er der galt med dig?
- Vi tager af sted lige nu.
- Du skal sige det. Far, vent.
Hvad skete der med onkel Hank?
Forsvind.
Skyler, jeg lover dig, vi finder ud af det.
- Stop.
- Mor, hvad laver du?
Skyler, læg nu den kniv fra dig.
- Jeg lover dig, at alting...
- Du siger ikke ét ord mere.
Forsvind herfra nu.
Skyler...
Forsvind!
Hold op! Hold så op!
- Giv slip!
- Forsvind herfra!
Hold så op! Stop!
Far, hold op! Stop!
Mor, hold op.
Stop, far. Hold så op. Stop.
Stop! Hold nu bare op!
Hold op! Stop!
Hvad fanden er der galt med dig?!
Vi er en familie!
Vi er en familie.
Hvad laver du?
Ja, er det politiet?
Min far har truet min mor med en kniv.
Han overfaldt hende. Han er farlig.
Jeg tror måske,
han har slået nogen ihjel.
Ja.
Han er her stadig.
Ja, han er stadig i huset.
Vi bor på Negra Arroyo Lane 308.
Negra Arroyo Lane 308!
I skal skynde jer at komme.
Skynd jer. Åh, gud. Nej!
Åh, gud. Nej!
- Walt, nej! Walt!
- Mor!
Walt, det må du ikke!
Nej! Nej!
Walt, nej! Slip hende!
Du må ikke tage hende!
Slip hende! Du må ikke tage hende!
Slip hende! Walt!
Walt, jeg beder dig. Nej!
Walt, nej! Walt, jeg beder dig!
Walt, nej!
Walt, jeg beder dig. Nej!
Walt, vil du ikke nok?
Stands nu! Walt!
Sig "far".
Far. Kan du sige "far"?
Sådan. Væk med den
ildelugtende, gamle ble.
Du skal ikke være ked af det.
Hvor er din navle?
Sådan. Var det ikke bedre?
Nu er du helt fin og tør.
Er det dejligt? Ja, jeg ved det.
Du var så våd og så sur,
men nu har du det bedre, ikke?
Næste punkt på dagsordenen er
at finde en helt ny autostol til dig.
Ville det ikke være rart, Holly?
Mor.
Vi kan bekræfte bortførelsen.
Få hende efterlyst. Holly White.
Pige, 18 måneder.
Lyst hår og blå øjne.
Sidst set iført en lyserød og hvid jakke
og lyserøde bukser.
Bortføreren er faren...
Han var lagt i håndjern.
Hank havde lagt ham i håndjern.
Skaldet, fipskæg,
briller med guldfarvet metalstel.
Ventede du et opkald?
Hej, det er hos White-familien.
Læg venligst en besked.
Skyler, det er mig. Tag den nu.
- Det er ham. Det er min mand.
- Vil du ikke nok tage telefonen?
Prøv at spore linjen.
- Nummeret er 505-177-8987.
- Jeg ved, du er der, så tag den nu.
Skyler, kan du høre mig?
- Vi skal have sporet opkaldet.
- Tag telefo...
Walt, hvor er Holly?
Er du alene?
Ingen politi?
Nej. Ingen politi.
Hvor er du? Hvor er Holly?
- Walt!
- Hvad fanden er der galt med dig?
Hvorfor kan du ikke gøre
en eneste ting, jeg siger?
- Hvad?
- Det her er din skyld.
Det her er, hvad der kom ud
af din mangel på respekt.
Jeg sagde det jo, Skyler.
Jeg advarede dig i et helt år.
Hvis du gør mig vred,
vil det få konsekvenser.
Hvilken del af det forstod du ikke?
Du tog mit barn.
Som en lærestreg.
Kom tilbage med hende!
Måske vil du nu høre efter.
Måske vil du nu bruge hovedet lidt.
Du har aldrig troet på mig.
Du var aldrig taknemmelig for noget,
jeg gjorde for familien.
"Nej, Walt. Walt, du må holde op.
"Du må holde op med det.
Det er umoralsk. Det er ulovligt.
Nogen kunne komme til skade."
Du jamrer og beklager dig over,
hvordan jeg tjener mine penge, -
- og du trækker mig med ned,
mens jeg laver det hele.
Og nu...
Nu har du fortalt min søn,
hvad jeg laver, -
- selv om jeg har sagt igen og igen,
at du skal holde din kæft.
Din åndssvage kælling.
Hvor vover du?
Undskyld.
Du har ikke ret -
- til overhovedet at tale
om det, jeg laver.
Hvad fanden ved du også om det?
Intet. Jeg har opbygget det her.
Mig. Helt alene. Ingen andre!
Du har ret.
Husk mine ord, Skyler.
Du makker ret, -
- ellers ender du ligesom Hank.
Walt.
Fortæl mig, hvad der skete.
Hvor er Hank?
Vil du ikke nok?
Vi har brug for at vide det.
I får aldrig mere Hank at se.
Han gjorde mig vred.
Tænk over det.
Familie eller ej.
Bare lad det bundfælde sig.
Walt.
Jeg vil bare have Holly tilbage.
Jeg beder dig, Walt.
Kom nu bare hjem.
Jeg har stadig nogle ting at ordne.
ALBUQUERQUE BRANDSTATION
Se der.