Mariano, det er mig.
Jeg skal snakke med Skyler.
Nej, nej.
Jeg skal snakke med hende nu.
Det haster.
Nej...
Hun skal lægge røret.
Jeg giver dig tilladelse til
at få hende til at smide røret.
Mariano, hvem snakker Skyler med?
Ja.
Okay.
- Hvor er Skyler?
- Hun er lige gået.
Hun sagde ikke, hvad hun skulle.
Skyler, jeg...
Jeg er helt fra den.
Og du...
Du må være endnu mere fra den.
Det hele må give mening nu.
Da du sprang i poolen, dine børn,
jeg er helt med nu.
Bare jeg havde indset det
noget tidligere.
Han er et uhyre.
Han er...
Jeg ved ikke, hvordan han tvang dig
til at holde tæt.
Om han truede dig,
eller om han manipulerede dig...
Jeg ved ikke, om han misbrugte dig.
Men du skal vide,
at du kan være ærlig.
Du skal ikke holde igen.
Jeg ved ikke engang,
om du er klar over -
- hvad han har gjort.
Ikke bare metamfetaminen,
men alle de liv, han har ødelagt.
Men det hører fortiden til nu.
Du er ikke hans offer længere.
For nu skal du høre.
Sky, nu skal du høre.
Du og børnene flytter tilbage -
- så han ikke kan ramme dig.
Hank, ved Marie?
Nej. Det skal vi nok få snakket om.
Nu er det bare os to, okay?
Okay.
Inden vi...
Inden vi tager tilbage til huset...
Jeg vil bede dig fortælle,
alt du kan.
Bare tag dig god tid.
Tag det fra starten -
- da du blev klar over
Walts aktiviteter -
- og fortæl, så detaljeret som du kan.
Hvad... Lige her?
- Lige nu?
- Ja. Hvorfor ikke?
Mens du stadig kan huske det.
Bare husk at sige
dit navn og datoen, før du går i gang.
Hank, behøver?
Behøver vi gøre det nu?
Nej, vi behøver ikke gøre det nu.
Men jeg har brug for noget konkret
til mine folk.
En officiel erklæring.
Hvis du røber Walts aktiviteter -
- alt, du ved, vil det hjælpe meget.
Når man skal opbygge en så stor sag -
- indsamle beviser nok til en dom -
- så er det et langt, sejt træk.
Det svin skal ikke trække tiden.
Hvis du vidner...
Hvad mener du med at trække tiden?
Hans cancer. Hans cancer er tilbage.
Det siger han.
Har han ikke sagt det?
Hvem siger også, det passer?
Den skide løgnhals.
Men uanset hvad antager jeg det.
Fint nok. Okay?
Svinet kigger på mig og siger, at hvis
det, jeg ved, passer..."Hvis".
... så dør han,
før jeg kan bevise det.
Han er sgu fræk...
Jeg har en masse brudstykker.
I sig selv er de ikke meget værd,
men hvis du snakker -
- så udfyldes hullerne -
- og jeg kan få ham buret inde.
Hank, jeg...
Jeg tror...
Jeg skal have en advokat.
Hvad?
Nej, nej, nej.
Jo, det tror jeg altså.
Skyler, jeg vil bare hjælpe dig.
Men det kræver, at du hjælper mig.
Advokater vil bare blokere -
- unødvendigt -
- og så mister jeg kontrollen
med situationen.
Det er bare
for at beskytte mig selv...
Det forekommer bedst,
at jeg har en at snakke med.
Skyler, jeg vil hjælpe dig,
og for din egen skyld -
- bør du tage skridtet nu.
Hvis du går i forsvarsposition...
Jeg siger ikke, det er forkert -
- men anklageren
vil se anderledes på dig.
- Det kan du ikke vide.
- Jo, det kan jeg.
Jeg er gammel i gårde.
Det er i din interesse -
- at vise,
at du intet har at skjule.
Hør her.
Der er ingen,
der betyder mere for mig -
- end din søster.
Så du må tro mig,
når jeg siger -
- at det bedste for dig
også er det bedste for mig.
Når du beder mig om
ikke at tale med en advokat -
- lyder det slet ikke sådan.
Det lyder, som om du vil...
Som om du vil have fat på Walt -
- koste hvad det vil.
Okay.
Okay, lad os bare -
- tage den med ro. Tage den med ro.
Du kan...
Du kan tale med en advokat senere.
Men lige nu skal vi -
- hente børnene.
De skal hjem til mig,
så I er i sikkerhed -
- og så må vi hjælpe hinanden
med at få knaldet det udyr.
- Kom med.
- Hank.
Lad os tage hjem og klare det der.
Er jeg anholdt?
- Hvad?
- Er jeg anholdt?
Skyler, jeg...
Du tænker ikke klart.
Du må lytte til mig.
Skyler. Skyler.
Er jeg anholdt?
- Er jeg anholdt?
- Nej.
- Anholder du mig?
- Sky...
Er jeg anholdt?
Jesus, Maria og Josef.
Jeg bliver sgu nødt til det.
Hallo.
Hvad laver du? Huell.
Tag dig nu sammen.
Vi skal arbejde,
ikke påkalde Joachim von And.
- Hører du efter?
- Ja, jeg gør.
Hallo.
Så pis da med det.
Mexico.
Jeg siger det bare.
Han slog 10 fyre i fængslet
på to minutter.
Jeg siger det bare.
Ja, det er mig igen.
Du skal gemme sækkene.
Der er aber i bananplantagen.
Så ring til mig.
Det er tredje besked.
Hvor fanden er han henne?
- Det er hende.
- Lad være.
Jeg må snakke med hende.
Hvis du tager den,
og Schrader aflytter den -
- og optager det hele,
så hjælper du ikke nogen.
Hvorfor sidder batteriet i den?
Tag det ud.
Det kan være,
de prøver at spore dig.
Det er ikke bare paranoia.
Gør det.
- Tænk, at hun opsøgte ham.
- Ren panik.
Hun gjorde det uden at snakke med mig.
Det er noget skidt,
men det kunne være værre.
Nå? Hvor meget værre vurderer du,
det kunne være?
Hvad ved hun rent faktisk?
Hvad har hun set?
Intet. Kun andenhånds.
Det er rygter.
De eneste reelle, hun kan vise dem,
er pengene.
Når vi har ordnet det,
så har de intet.
Intet? Hank ved det.
Det er ikke ingenting.
Ja. Jeg kan ikke se ham
vende den anden kind til.
Men der er altid...
Altid hvad?
Har du overvejet
at sende ham en tur til Belize?
- Belize?
- Ja, Belize.
Der, hvor...
Der, hvor Mike tog hen.
En tur til Belize.
Saul, jeg håber ikke,
du siger, hvad jeg tror.
- Jeg gætter bare.
- Hank er familie.
- Det er en mulighed...
- Er du med?
Du har tidligere haft succes med det.
- Jøsses. Hvad sker der?
- Klart, familien -
- er forbudt område.
Jeg brainstormer bare.
Jøsses. Sende ham til Belize.
Jeg sender dig dertil.
Endelig.
Det var på tide.
Er I blevet skygget?
Er I sikre?
Så havde vi alle haft håndjern på nu.
Jeg fjernede lågene.
Du ville nok lige tjekke,
det hele er der.
Det er rigtigt.
Det er godt nok.
- Hvis vi skal hjælpe...
- De er svære at flytte.
- Det går.
- Vi arbejder gerne sent.
Det gør ikke noget.
Betal Huell og Kuby og tag din andel.
Resten er mine.
Det er som sikkerhed.
Ja, du får sandsynligvis brug for mig.
Find nu bare Jesse.
Nøglerne.
Saul Goodman, tak. Skyler White.
Nej, jeg ved, han er der.
Jeg ved, han har undgået mig.
Okay. Har min mand været der?
Hvad mener du med, at du ikke ved det?
Enten har han...
Søde skat.
Sky?
Jeg ved, du er hjemme.
Luk mig ind. Vi skal snakke.
Jeg venter, indtil du åbner.
Åbn nu eller om tre timer -
- men jeg bliver, til du gør det.
Skyler, kom nu.
Kun dig.
Ikke Hank.
Sig, at Hank er galt på den.
Sig, at han ikke ved,
hvad han snakker om.
Du bliver nødt til at sige noget.
Så jeg kan forstå det.
Det kan ikke passe.
Åh Gud.
Hvor længe har du vidst det?
Hank sagde, du fandt ud af det,
da du gik ud i poolen.
Da du fik din...
Men ikke dengang. Før det.
Siden Gus Fring?
Pengene.
Alle de penge Walt tjente -
- da I købte vaskehallen.
Og hele gamblinghistorien.
- Det var løgn.
- Jeg...
Vidste du det dengang?
Det måtte du vide.
Skyler...
... vidste du det,
allerede før Hank blev skudt?
Skyler?
Marie.
Jeg er virkelig ked af det.
Du er ked af det.
Du er...
Jeg er træt af...
Du vil ikke sige noget.
Du vil ikke sige noget til Hank -
- fordi du tror,
Walt slipper af sted med det.
Åh Gud.
Kom, skat. Kom.
- Lad os smutte.
- Marie. Marie. Hallo.
Hvad laver du?
- Hun kommer med os.
- Nej. Giv mig hende.
Marie.
Hank. Hank, hjælp! Hank!
Du tager ikke min datter med dig.
Giv mig hende.
- Marie, giv mig hende.
- Stop så.
Du skræmmer hende.
Jeg prøver at beskytte hende.
- Jeg er hendes mor.
- Hun skal ikke bo her!
Du ved ikke, hvad du snakker om.
Jeg tilkalder politiet.
- Ring bare. Ring, Skyler.
- Det gør jeg også.
Marie, læg hende fra dig.
- Marie.
- Giv mig min baby.
- Vi går ikke uden hende.
- Giv mig hende!
Marie!
Gør det nu.
Giv hende til hende.
Ja. Der sker ikke noget.
Der sker ikke noget.
Jeg er lige her.
Så, nu har mor dig.
Mor har dig. Mor har dig.
Der sker ikke noget.
Rolig.
Du må få fat i ham.
34, 59, 20, 106, 36, 52.
Walt.
Hvor har du været?
Åh Gud.
Hvad er der sket?
Du har flyttet pengene, ikke?
Du har gravet dem ned.
Fik du mine beskeder?
Jeg har intet sagt til Hank.
Walt, jeg sværger.
Sig noget.
Kom nu.
Åh Gud.
Walt. Walt.
Hej.
Hvor?
Hvor længe var jeg bevidstløs?
Fire eller fem timer.
Hvordan har du det?
Det passer.
Canceren er tilbage.
Er det det?
Gør det dig lykkelig?
Jeg husker ikke,
hvornår jeg sidst var lykkelig.
Bare fortæl mig det.
Jeg ved, du snakkede med Hank.
Jeg ved, I indgik en aftale.
Skyler, lad mig gøre det let for dig.
Jeg melder mig selv,
hvis du lover mig en ting.
Behold pengene.
Tal aldrig om dem.
Giv dem ikke fra dig.
Giv dem videre til vores børn.
Giv dem alt.
Vil du gøre det?
Vil du ikke nok?
Lad ikke alt det her være forgæves.
Hvordan opdagede Hank det?
Hvem sladrede?
Der var ingen, som sladrede.
Det var mig.
Jeg kvajede mig.
Sådan som Hank snakker -
- så har han sine mistanker.
Ikke meget andet.
Du kan ikke melde dig
uden at miste pengene.
Det er sådan, det fungerer, Walt.
Så det smarteste er nok -
- at vi ikke siger noget.
Nu må du godt tage det af.
Hvad er det, der er så vigtigt?
Med alle de penge, jeg bidrager med -
- fortjener jeg at se,
hvad der er gået galt.
Er du da blevet ekspert?
Vil du fortælle, hvad vi skal gøre?
Hvad nu hvis jeg kan hjælpe?
Hvad kan det skade?
Jeg gider bare ikke spilde tiden.
Jeg er her nu,
og 10 minutter er ikke meget -
- når vi snakker om $50 mio.
Nå?
Kan jeg komme derned?
Ja. Der er ingen fare.
Damerne først.
- Nu har du set det.
- Ja, nu har jeg set det.
Hvad?
For det første er her beskidt.
Er du nu min mor?
Her er bare lidt mørkt.
Tror du, det lever op
til din forgængers standarder?
Det gør det ikke.
På ingen måde.
Det produkt, vi laver, sælger fint.
Heisenbergs standarder er yt.
For hvem? En flok usle
metaamfetaminhoveder?
De betyder noget for min køber
i Tjekkiet og derfor også for mig.
Jeg kan ikke sælge det,
hvis kvaliteten er ringe.
Og det er den.
Ikke for noget, men det er den.
- Så find en anden.
- Hvad skal jeg sige?
Du prøvede at få ham tilbage.
Han sagde nej, så...
Hvad skal jeg gøre?
Todd. Brug Todd igen.
Han lærte det af ham, ikke?
Todds to første portioner
var på 74 procent.
Tredje gang gik der ild i det.
Jeg har prøvet
Heisenbergs metode uden held.
Jeg vil gøre det her
med fyre, jeg stoler på.
Jeg stoler ikke på Todd.
Og så er den ikke længere.
Jeg ville ønske,
du havde givet ham chancen.
Hallo. Der er problemer.
Bliv her.
Ned!
Hallo? Er du uskadt, dame?
Hallo?
Du kan roligt komme op.
Jeg...
Jeg vil ikke se det.
Okay.
Fint nok, så...
Så må du hellere lukke øjnene.
Okay.
Denne vej.
Til højre.
Det er sgu da løgn.
Onkel Jack.
Der sprænges.
Bare rolig. Det beklager jeg.
Bare rolig, dame.
Godt, drenge, lad os tage det hele.
Alt sammen.
Hej.
Tager du -
- på arbejde i dag?
Det mener du da ikke.
Hvad med dig?
Skal du ind på kontoret?
Du bliver nødt til at sige det.
I dag.
Marie, jeg...
Jeg har ikke det hele endnu.
Det endegyldige bevis mangler.
Så lad dem hjælpe dig.
Fortæl Steve og Ramey det.
Du har nok til,
at de vil tro på dig.
Sæt alle mand ind på det.
Det er sådan, der fungerer, ikke?
Nej.
Nej?
Er du McQuade, den uovervindelige?
- Skat...
- Du må fortælle det.
Den dag, jeg fortæller det -
- er min karriere forbi.
Jeg må gå derind og se dem i øjnene -
- og indrømme,
at ham, jeg har jagtet i et år -
- er min egen svoger.
Så er det slut for mig.
Ti sekunder efter jeg har fortalt det,
er jeg færdig.
Og hvordan skal vi så hjælpe Skyler,
hvis hun kommer til fornuft?
Når jeg går derind -
- skal jeg have
håndfaste beviser med.
Så er det i det mindste mig,
som har fanget ham.
Hvad hvis du venter -
- og de selv fanger Walt?
Hvad hvis de finder ud af,
at du vidste det?
Vil du så ikke også ryge i fængsel?
Hej, Hank.
Godmorgen.
- Hej.
- Hej, chef.
- Hejsa, Hank.
- Hej.
Halløj, du er tilbage.
Jeg ville se det ved selvsyn.
- Hvordan går det?
- Har du savnet mig?
Savnet dig?
Som kløen i nosserne.
Nå, har du da nosser?
Nu skal du ikke ødelægge det.
Du skal til budgetmøde om en time -
- og derefter hilse på de nye gutter.
Okay. Nu skal du lige høre.
Lad os se, om vi kan skubbe
budgetmødet -
- og i stedet arrangere
et telefonmøde med Ramey.
Hvorfor det?
Så jeg lige kan blive opdateret.
Okay. Det klarer jeg.
Har du i øvrigt hørt
om det med pengene?
Nej, hvad?
Det handler om din gamle ven
Jesse Pinkman.
Pinkman?
Man kan i hvert fald ikke sige,
at du er kedelig, Jesse.
På ingen måde.
Så kom nu, fortæl.
Hvorfor kylede du de penge ud
over hele Albuquerque?
Vi er lige så udholdende som dig.
Det passer.
Min blære er stor som en varmedunk.
Alle de penge.
Jeg ville ikke kunne tie stille.
Nej.
Men jeg ville næppe smide dem væk.
Nej. Min løn tillader mig ikke
at lege Robin Hood.
Men Jesse skovler åbenbart bare ind.
Der er sikkert en god grund til,
at han gjorde det.
Klart. Han fandt dem.
- Eller vandt dem.
- Selvfølgelig. Han vandt dem.
En god aften på kasino.
Jesse,
havde du en god aften på kasino?
Okay, du får lige lov
at samle tankerne -
- så vi kan fortsætte denne snak.
Vil du have noget?
Kaffe? Sodavand?
- Okay.
- Det tænkte jeg nok.
Jeg kender Jesse fra tidligere -
- og jeg tror, han kan hjælpe mig
med en anden sag.
Jeg beder bare om et par minutter.
Han vil ikke snakke?
Han hader mig.
Han foragter mig.
Måske kan jeg hidse ham op,
så han plaprer ud.
Så kan I komme ind
og jorde den lille lort.
Hvis han røber noget for mig,
skal I nok få det at vide.
Jeg kunne godt trænge til en smøg.
Ja.
Du kan godt lige holde øje med ham -
- i et par minutter.
Klart. Det skal jeg nok.
Okay.
Okay, drenge.