Tekstet af NG Serier
Bedst på www.NXTGN.org
Bare få mig hjem.
Jeg ordner resten.
Bedst på www.NXTGN.org
Tekstet af NG Serier
Kun US mønter
Ja, hallo, det er David Linn
fra The New York Times.
Må jeg tale med Susan, tak?
Mange tak.
Hej Susan,
det er David igen.
Jeg ringede blot
for at høre om vi...
Jo, ja, jeg tænkte at -
- vi kunne ordne
interviewet over telefonen -
- siden de har forladt New York.
Men hvad vi rigtigt gerne vil have
er et billede af Hr. og Fru. Schwartz -
- til at støtte artiklen.
Hvornår har de planlagt
at være hjemme?
Så de er hjemme i aften.
Adressen jeg har på dem,
er "Upper Canyon Road".
Er det stadig...
Det er det ikke?
De er...
Lad mig finde noget at skrive med.
Hvor bor...
"Tesuque", javel...
Og adressen?
Er det oppe ved operahuset?
Der skulle være så dejligt.
Jeg ringer til min fotograf -
- for at tjekke hans tidsplan.
Nej, det bestemmer de.
Jeg ved, hvor travlt Hr. og
Fru. Schwartz har. Mange tak.
Det burde blive en skidegod artikel.
Farvel.
Jeg siger bare, det er utroligt simpelt.
Jeg fastholder altså -
- hv-hvis jeg vil have pizza,
så finder jeg et pizzeria -
- hvis jeg vil have thai,
så finder jeg et thai sted.
Hvad i alverden er pointen i at...
- sammenligne pizza med thai?
- Giftede jeg mig med dig?
Hvad er der sket
med din intelligens?
- Det er anderledes.
- De er helt...
Er du virkelig ham, jeg blev gift med?
Jeg er fyren, der vil afslutte
denne vanvittige diskussion -
- smide skoene og tage
mig et stort glas vin.
Så vil jeg sige -
- at det er du velkommen til.
Okay, vent lige.
Svaret er...
21.
- Nej.
- Jo.
Jo, fordi det har historie.
Seriøst. Forbudstiden.
- Den søde dunst af succes.
- Det har Thomas Keller også.
- "Game, set, and match."
- Hele udstrålingen er Yountville -
- omplantet til Manhattan -
- så føles det...
- Omplantet -
- til Islamabad,
jeg ville stadig spise der.
Der var en god tanke der.
- Hvad, Islamabad?
- Nej, Napa. Vi skal tage til Napa.
Alt den snak om mad.
- Tror du, at Juana efterlod os noget?
- Nej, nok ikke -
- hun tror at vi er tilbage, onsdag.
- Med mindre du har sagt noget.
- Nej, har ikke talt med hende.
Se her, kun en pære.
Det bliver perfekt.
Henter du en god flaske vin til os?
Har vi nogle af de der -
- kiks med det der -
- soltørret tomat og -
- de var lidt pebrede
men ikke FOR pebrede.
Vi har ikke flere?
- Jeg ved det ikke, spørg Juana.
- Vi har ikke spist dem i en evighed.
Jeg forstår ikke, at hun
ikke køber dem mere.
Snak dog med hende?
Hun har gang i det der
med hendes datter.
Nåh, men, Napa?
Jah?
Hvor længe siden er det?
To år, Mortensaften.
Hold da kæft, to år...
- For længe, ikke?
- Er det her okay?
Gider du starte pejsen?
Er det godt?
Er det modent?
Vi kunne invitere
George og Delores, -
- de kunne komme herop fra Marin.
Og Bill og Miriam Cohen.
Vi kunne få lidt
Wellness kørende.
Vi kunne bælle lidt
vin og så...
Hej Gretchen. Elliott.
Jeg kan virkelig godt
lide jeres nye hus.
Walt.
Det her...
Er udsigten mod øst?
I må have en fantastisk udsigt -
- til Sangre De Cristo bjergene.
- Walt...
- hvad laver du her?
Jeg så dig på Charlie Rose.
Du så godt ud.
Det gjorde I begge.
Hvis du er her for at -
- gøre os fortræd...
Walt, uanset hvad -
- det er du har planer om...
Jeg er her faktisk
for at give jer noget.
Det er ude i min bil.
Hvad om vi tre tager
en gåtur ud til den?
Den er parkeret nede af vejen.
Jeg kunne ikke få den
gennem jeres port.
Elliott, hvis vi skal
håndtere det sådan -
- så har du brug for en større kniv.
Bliv ved med at stable.
Det kan sagtens være der.
Det er okay. Bare...
Smid det ovenpå.
Gretchen, gider du lige?
Vi skal ikke tabe nogen
under møblerne.
Godt så.
Det er 53,5 millioner.
Hvor kom de fra?
- Og hvorfor er de her?
- Jeg tjente dem -
- Og du skal give dem til mine børn.
- Hvad, hvorfor?
- Walt, jeg tror ikke at vi...
- På min søns 18 års fødselsdag -
- som er om 10 måneder
og to dage fra idag -
- giver du ham de her penge
i form af en låst opsparing.
Du siger at han kan gøre
med dem, som han lyster -
- men at håbet er, at han
bruger dem på sin uddannelse.
Og til sin families bedste.
Walt, jeg tror ikke, at vi forstår.
Hvorfor...
- hvorfor skulle vi gide...
Hvis du vil give dine børn
narkopenge, så gør det selv.
Jeg kan ikke.
Min kone og søn hader mig.
De vil ikke tage imod mine penge.
Selv hvis de gjorde,
ville staten ikke tillade det.
Men to rige velgørere -
- som er kendte for deres
rundhåndede donationer -
- som ikke ville tænke
to gange over at -
- skrive en check på 154 mio. kroner -
- for at hjælpe ofre for
methamfetamin misbrug?
Jeg vil tro, at jeres
penge er meget velkomne.
Det ville ikke give mening,
hvis de kom fra os.
Jo, det ville. Mine børn
er de uskyldige ofre -
- for deres monster af en far.
En person som I engang
kendte ganske godt.
Kald det en god gerning,
eller en syndsforladelse -
- kald det hvad du vil.
Men gør det.
Og du bruger aldrig -
- en øre af jeres egne penge.
Hvis der skal betales
skat eller advokater -
- så tager du dem herfra.
- De bruger mine penge, aldrig jeres.
- Det er i orden, Walt.
Det lyder rimeligt.
Hvad sker der så nu?
Vi giver vel hinanden hånden -
- og jeg går min vej.
Jeg kan vel regne med, at I gør det.
Ja.
Det kan du absolut.
Stå stille.
Rør jer ikke ud af stedet.
I vil ikke lade dem tro, at I
er igang med at stikke af.
Træk vejret.
Her i eftermiddags
havde jeg en ekstra million -
- som jeg ville have elsket at
efterlade her, på bordet.
I stedet, gav jeg den til de to bedste -
- lejemordere, vest for Mississippi.
Uanset hvad der sker med mig imorgen -
- så er de stadig derude.
De holder øje.
Og hvis ikke...
- at mine børn får de her penge.
Så er der en slags...
Nedtælling, som begynder.
Måske en dag senere -
- måske en uge, et år,
når I går ned ad gaden i Santa Fe -
- Manhattan eller Prag,
hvor som helst og I -
- taler om kursen på jeres aktier -
- uden en eneste bekymring.
Og så pludselig -
- hører I lyden af fodtrin bag jer -
- men før I kan vende jer...
Mørke.
Op med humøret,
smukke folk.
Det er nu, at I kan gøre det godt igen.
Nåh, ja.
Jeg ved ikke helt, hvad jeg
skal synes om det her.
Det hele virkede lidt
lyssky og sådan...
- Umoralsk?
- Totalt.
Hvordan har I det nu?
Bedre.
Ja, det lysner en del.
Hvad er det jeg hører, om at
blå meth stadig findes derude?
- Hvad mener du?
- Har I hørt noget?
Bliver det stadig solgt?
Af hvem?
Det er dig, ikke?
Brygger du ikke stadig?
Hold da kæft, vi var
sikre på, at det var dig -
- for det lort er fandme godt.
Bedre end nogensinde!
Jeg mener... Du ved...
- Jesse.
- Seriøst?
- Du sagde, at han flyttede til Alaska.
- Det er, hvad jeg hørte.
Sådan, Jesse.
Han giver faklen videre.
Kunne han ikke tage at dele lidt?
- Hvad er der sket der?
- Det er min fødselsdag.
Jamen, så tillykke.
Det er nemme penge, indtil vi fanger dem.
Du siger bare til, -
- og jeg tager dig med.
Vil du se os få ram på
et meth laboratorium?
- Få lidt spænding i dit liv.
- En skønne dag.
Velkommen i Lunden.
Vil du se en menu?
Nej, tak.
Kamillete med sojamælk, tak.
Det får du bare.
Hvordan går det?
Fint.
Hvordan går det med det hele?
Jeg kan lide din...
Din bluse.
- Min bluse?
- Fedt, ja, farverne.
Den farve klæder dig.
Det er en slags...
Jeg ved ikke præcis,
hvad du vil kalde det.
- Det er en slags kornblomst.
Før du siger eller gør noget,
lad mig forklare.
- Todd...
- Ingen ved, at jeg er her.
Bare hør efter i to minutter,
og så smutter jeg.
Bare to minutter af din tid.
Det er det eneste, jeg beder dig om.
Du er ved at løbe tør for
methylamin, ikke også?
Jeg kan godt regne det ud.
Du har været i gang længe.
Du må snart løbe tør.
Jeg har en ny metode, -
- hvor der ikke behøves methylamin.
Det er let, og det vil, -
- holde din forretning i gang. Og Todd,
jeg kan lære dig det.
Hvordan fandt du os?
Kl 10:00 hver tirsdag
morgen, mødtes vi her.
Du følger...
Et stramt skema, går jeg ud fra.
Undskyld.
Jeg har brug for pengene. Jeg
har allerede brugt næsten alle mine.
Jeg prøver bare at forblive
et skridt foran politiet.
Mr. White, Jeg tror ikke, der er...
- Hvor meget kommer det til at koste os?
- Ikke mere end en million, -
- og tro mig, for det, det er...
At give det væk.
Jeg tror, Jack burde høre det.
Ja, det ved jeg ikke.
Hør nu, jeg kan... Jeg kan
komme derop i aften, -
- og snakke med ham.
Han vil forstå det.
Alle vinder på det.
- Hvad skulle det være?
- Han skal gå.
Godt, at se dig igen.
Pas på dig selv.
- Ellers tak.
- Jeg har brug for mere sødemiddel.
Okay, jeg respekterer manden,
men lave forretning med ham?
Lige nu, det er ikke...
Selvfølgelig, vi kommer ikke til
at lave forretning med ham.
Todd. Få mig ikke til at gå det
igennem med dig.
Så du ham?
Du vil gøre ham en tjeneste.
Goddag, indtal din besked efter tonen.
Våbenhvile, okay? Skyler,
jeg har nyheder -
- omkring Walt, som du skal høre, -
- så hvis du er der,
så tag telefonen. Skyler...
Hvad er der?
Walt er i byen.
Ja?
Den bil, de troede han stjal
i New Hampshire, -
- de fandt den på Dennys
parkeringsplads lige i centrum, -
- og din gamle nabo, -
- den til højre,
hvad er hendes navn, Becky?
Becky bor til venstre.
Carol bor til højre.
Becky, Carol, lige meget. Hun så
ham ved dit gamle hus.
I morges, ved højlys dag.
Han er der, går ud af dit hus, -
- og han kalder på hende.
Han har ikke gjort hende noget, vel?
Han har ikke...
Nej, han sagde bare,
"Hej Becky!" eller "Carol".
Hun sagde, at han lignede
Unabomberen på en prik, -
- men hun var sikker på, det var ham.
Skyler, vi får opkald
fra hele byen.
Han er her, han er der, han
vil sprænge rådhuset i luften.
Han har åbenbart et eller
andet manifest.
Han vil være i nyhederne
kl 18.
- Det er bare...
- Hvem laver de opkald, ham?
Der er to eller tre forskellige
stemmer.
De er ikke sikker på
om det er fup, -
- eller om han har fået folk til det, -
- eller om de faktisk er
rigtige anonyme tips.
De er spredt ud, og
måske er det meningen.
Efter min mening,
og det har jeg fortalt dem, -
- er der tre steder, han ville
tage hen.
- Til dig, til mig, eller til Flynn.
- Det er rigtigt.
De holder øje med skolen.
De holder sikkert også øje med
dit sted.
Jeg ved, det er hvad Hank ville gøre.
Der er ingen mulighed for, at
Walt kommer tæt på dig.
De fanger ham.
Ingen tvivl om det.
Det arrogante røvhul tror
han er en kriminel Einstein, -
- men det er han ikke.
Men for at være sikker...
Chancen er en ud af en million, men...
Du holder øje, okay?
Tak.
Det var så lidt.
5 minutter.
Du dræbte ikke nogen for
at snige dig herind, vel?
- Du har ikke gjort nogen fortræd?
- Nej.
Det behøvede jeg ikke.
Du ser forfærdelig ud.
- Men jeg har det godt.
- Så sig frem.
Hvorfor er du her?
Det er slut. Og jeg havde brug, -
- for et ordentlig farvel.
Ikke vores sidste telefonsamtale.
Så du melder dig selv?
- De vil komme til mig.
- Hvis du er i forvaring...
Hvad forhindrer dem så
i at komme tilbage, -
- de mennesker du arbejdede med?
- Da... Da jeg stadig havde huset,
kom tre mænd, -
- midt om natten,
- iført masker og truede,
Holly, Flynn og mig.
De sagde at jeg ikke skulle fortælle om
om den kvinde, jeg så ved bilvasken.
- Finder de ud af du er i varetægt...
- De kommer ikke igen.
- Ikke efter i nat.
- Hvad sker der i nat?
Vi vil ikke have dine penge, Walt.
- Jeg troede Flynn gjorde det klart.
- Det gjorde han.
Og jeg har ingen at give dig.
Jeg brugte de sidste, på at komme her.
Alt hvad jeg har at give dig, -
- er dette.
Ring til narkopolitiet når jeg går.
Sig at jeg var her.
At jeg tvang mig ind.
Fortæl dem...
Fortæl dem, at jeg ville have bacon
og æg på min fødselsdag, -
- og at jeg gav dig den kupon.
- De tal er GPS koordinater.
- Til hvad?
Et gravsted.
Der vil de
finde Hank og Steve Gomez.
Det var der, jeg begravede
vores penge.
Mændene som stjal dem fra os,
de mænd som stadig har dem, -
- de myrdede Hank og Steve,
og smed dem i det hul.
Nu laver du en aftale
med anklageren.
Få dig selv ud af det her, Skyler.
Skyler.
De ting som jeg gjorde,
du må forstå...
Hvis jeg skal høre en gang mere, -
- at du gjorde dette -
- for familien...
- Jeg gjorde det for mig.
Jeg kunne lide det.
Jeg var god til det.
Jeg var...
Jeg var i live.
Flynn er snart hjemme.
Før jeg går...
Må jeg se hende?
Det er fandme en klassiker.
Hvilken motor har du i den?
500 eller 425?
Aner det ikke.
500'eren. Det er den bedste.
Intet bedre end råstyrke.
- Hvorhen?
- Til klubhuset.
Bare parker lige herovre.
Nej, nej, bare lige frem her.
Hvad laver...
Okay, her er også fint.
Hvordan går det? Vend dig om,
stræk dine arme ud, sådan her.
Når vi nu er igang,
løfter du så ikke op i trøjen?
- Vend dig rundt.
- Jeg bærer ikke en mikrofon.
- Min pung og nøgler?
- Ja, du får dem tilbage.
Bare tag det roligt.
Bliv her. Hold øjnene åbne.
Se på dig, med den manke.
Er den ægte?
Ja.
Seriøst, er det ikke en paryk?
Nej.
Hvad gjorde du
førhen, barberede det?
Ja.
- Det er en fed manke.
Jeg mener, udover dét
ligner du lort, men...
Hej til dig også, Jack.
Kan vi snakke forretning?
- Tror jeg ikke, nej.
- Fortalte Todd dig, hvad jeg tilbød?
Ja det gjorde han.
Sagen er, at vi...
Ikke rigtig er på udkig efter noget.
Når du får en lav beholdning af
metylamin, hvad sker der så?
Så får vi noget mere. Hende Quayle
har hendes egne metoder.
Hun er ikke overvåget.
Hun kan snige en tønde ud,
her og der.
Hvorfor reparere noget der virker?
Todd, vil du forklare
tingene for din onkel?
Forklar ham fordelene,
ved mit tilbud.
Du skulle virkelig ikke være
kommet tilbage, Hr. White.
Jeg beklager.
Vent. Jack.
- Hvor skal det gøres?
- Det ved jeg sørme ikke, -
- bare ikke i min stue?
- Tag ham ud bagved.
Jack, du skylder mig.
Du skylder mig.
- Hvad skylder jeg for?
- Jesse Pinkman, du lovede at -
- du ville dræbe ham,
men gjorde det ikke.
I stedet for, blev han din partner.
Du er hans partner nu...
Stop.
- Hvad snakker du om?
- Han er i live, er han ikke?
Han brygger for dig.
Har du tænkt dig at lyve?
At han er i live, betyder ikke at
vi er partnere.
Ikke på vilkår. Tror du jeg ville
arbejde sammen med en stikker?
- Hvor er den lille lort?
- Han er ved at færdiggøre et parti.
Få ham herhen.
- Onkel Jack...
- Nej, nej, nej...
Ham her, kalder mig
for en løgner?
Han har lige fornærmet
os alle sammen.
Få nu fart på.
Lad os få det overstået.
Jeg vil vise dig,
hvor forkert du er på den.
Og derefter skyder jeg selv en kugle
i hovedet på dig.
Kan du hvad jeg mener,
din skiderik?
Ligner det her en partner?
Kom her, tag et kig.
Kom her!
Kig godt på ham.
Det er min partner.
Ikke, partner?
Ikke sandt, min ven?
God, hårdtarbejdende.
50-50 partner.
Få lidt fart på?
Gør det hurtigt?
- Toddy, få ham af, vil du?
- Ja, Toddy, få dem begge af.
Onkel Jack...
Gud fader...
Hr. White...
Vent. Vent.
Du vil have dine penge, ikke?
Vil du vide, hvor de er?
Skyd mig, og du finder aldrig...
Gør det.
Du ønsker det.
Sig ordene.
Sig du ønsker det.
Intet sker før jeg
hører dig sige det.
Jeg ønsker dette.
Så gør det selv.
Tag telefonen.
Hallo?
Er det gjort?
Er han væk?
Ja, det er gjort.
Han er væk.
- De er alle væk.
- Todd? Hvem er det?
Det er Walt.
Hvordan har du det?
En smule syg?
Som hvis du havde influenza?
Det er den ricin, jeg har givet dig.
Jeg blandede det, med
det der sødemiddel -
- som du altid kommer i din te.
Farvel, Lydia.
Tekstet af NG Serier
Bedst på www.NXTGN.org