KVALITETSSTØVSUGERE
Kom bare ud.
Det er rent faktisk en butik.
Jeg troede,
"støvsugerreparation" var en term.
Vil du lige stille dig
på den blå prik?
Lad din bagage stå, hvor den er.
Er det fint?
- Ja.
- Hvad med det her?
Det redigerer jeg væk i Photoshop.
Nebraska. Hvad er der i Nebraska?
Der er du fra nu af.
Det tager lidt tid at få det på plads.
Indtil da skal du bo her.
Jeg har et sted nedenunder.
Det er ikke et luksushotel,
men det går an for en kort periode.
Hvor kort?
Da dit ansigt er på byens busser
og på plakater -
- regner jeg med to dage.
Måske tre.
Der er bare lige det -
- og det er jeg ked af -
- at du får en værelseskammerat.
Nå? Er han her stadig?
Indtil videre.
Det er en speciel sag.
Den kræver en del.
Hvordan har han det?
Det kan du selv vurdere.
Vi skal nok finde Hank.
Og også Steve.
De er der et sted, og vi finder dem.
Det lover jeg.
Sir.
Bed om forstærkninger
og få hende væk.
Jeg ankommer til hans dør -
- og kan høre musik.
Små pibestemmer.
Jeg tænkte, at måske...
Jeg bankede på hans dør.
Musikken stoppede, og han var der.
Da han så pistolen, troede han...
Kenny.
Tuder den tøsedreng
hele vejen igennem?
Se det nu bare.
Han sagde hele tiden:
"Du behøver ikke gøre det."
Hans øjne var kæmpestore.
- De jublede, fordi det virkede.
- Sådan en nar.
Så vender vi os om -
- og der er en dreng på en dirtbike -
- som kigger på os.
Drew Sharp.
Ham fra White Horse som forsvandt.
Det er ham.
Og ud af det blå -
- trækker Todd,
den kolde tabernar -
- en pistol og dræber knægten.
Er det Todd Alquist?
Dræbte han Drew Sharp?
Koldt og kynisk.
Onkel Jack, vent lige.
Jeg synes, vi skal beholde ham lidt.
Og vende den anden kind til?
- Han sladrede om dig.
- Vi har 2200 liter metylamin.
Meth? Og hvad så?
Vi har skudt papegøjen.
Vi har masser af penge.
Og du vil sælge amf?
Vi snakker flere millioner.
Man siger da ikke nej
til endnu flere penge.
Din lille -
- lort.
Det er hende Lydia.
Du er vild med hende, din satan.
- Har du hørt det, Kenny?
- Det handler om den her.
Helt ærligt.
Find en anden.
Hun er så snerpet,
at fissen kan hugge træ.
Hvis man stikker den ind,
bliver den kløvet.
Nå, hvad fanden?
Et hjerte i brand kan ikke slukkes.
Lad os se mere
af ham den flæbende stikker.
Hvor tyk er den?
Er det blødt stål?
Nej, kontant.
Hvad?
Ikke noget.
Ved du hvad?
Gør dig selv nyttig.
Lav en liste over lejemordere.
Ja, ja, jeg ved godt,
du har "bekymringer".
Bare rolig. Dem får vi styr på.
Ingen undercoveragenter på holdet.
Fem bør være nok,
hvis det er de rette.
Jeg er ikke meget for at spørge,
men hvem skal vi nakke?
Jack Welker og hans mænd.
De dræbte Hank.
De stjal mit livsværk.
Jeg kender ingen lejemordere.
Du kender en, som kender en.
Bare giv mig nogle kontakter.
Hvem som helst.
Jeg betaler godt.
Vi skal nok finde dem.
Må jeg give dig et lille råd?
For gammelt venskabs skyld?
Er du bekymret for din familie?
Så bliv her.
Som sagerne står, vil nogen...
Ikke mig -
- men nogen vil sige,
du svigter hende.
Så ville de ignorere kendsgerningerne.
Så ville de ikke vide,
at for politiets vedkommende -
- er Skyler et uskyldigt offer.
Nej, nej, fortsæt endelig.
Kom ud med det.
Kom nu.
Telefonopkaldet var smart.
Godt gået.
Det blev nok optaget.
Sagen kan erklæres ugyldig.
Om halvandet år.
Indtil da vil de gå efter hende.
- Hun ved intet.
- Surt. Hun har intet at tilbyde dem.
Jeg er ked af det -
- men to fra narkopolitiet
er forsvundet.
Tror du, de glemmer det,
bare fordi du stikker af?
Først vil de med RICO i hånden
smide din familie ud af huset.
Væk er lejligheden.
Dine konti er indefrosset.
Hun bliver kædet sammen med dig.
Hvem vil ansætte hende?
- Der er penge nok.
- Ikke for noget -
- men hun kan ikke få fat på dem.
FBI håber, du kontakter hende.
Internettet, telefonen, alt spores.
Mike var ikke dum.
Men når han prøvede
at give penge til sit barnebarn -
- røg de i Uncle Sams lomme.
Hvad vil du så foreslå?
Bliv. Tag skraldet.
Hvor lang tid har du igen?
Gør det med oprejst pande -
- og vær arrestens John Dillinger.
Er det så slemt?
Du har narkopenge med.
Det kan måske
gyde olie på vandene.
Din familie kan måske blive boende.
I havde jo huset
før din kriminelle karriere.
Tror du, jeg vil stikke af.
Det er det sidste, jeg ønsker.
Det her ændrer intet.
Det, jeg gør, gør jeg for min familie.
Mine børn skal have mine penge.
Ikke bare dem her. Alle sammen!
Jeg slår Jack
og alle hans folk ihjel -
- og giver det, som er mit,
til mine børn.
Og først da -
- er jeg færdig.
Kan du forstå det?
Er alt okay?
Definer "okay".
Det er klaret. Du skal af sted.
Du skal blive her lidt endnu.
Jeg mangler transport.
Planerne er ændret.
Han skal med mig.
- Nej, det...
- Han kan hjælpe mig.
Det finder I lige ud af.
Jeg er ikke din advokat længere.
Jeg er ingens advokat. Det er slut.
Fra nu af holder jeg lav profil.
Jeg er bare en almindelig fyr.
Hvis jeg er heldig -
- får jeg job i en Cinnabon.
- Du er med -
- om du vil det eller ej.
- Beklager, men nej.
Kan du huske, hvad jeg sagde til dig?
Det er ikke slut, før...
Det er slut.
Skal vi anholde hende?
Vil du have det?
Din klient indrømmer...
Nu skal hun stå til ansvar.
... når sagen kommer for retten.
Hører hun efter?
Mrs. White?
Er De med?
Er De med på, hvad der foregår?
Ja.
Det er jeg med på.
Jeg er i frygtelige vanskeligheder.
De vil bruge alt,
de har til rådighed -
- mod mig og mine børn,
medmindre...
Medmindre jeg giver Dem Walt.
Man sandheden er, at jeg ikke kan.
Jeg ved ikke, hvor han er.
Snak med Deres advokat om det.
Læg hovedet i blød.
Og håb på, at De kommer på noget,
vi kan bruge.
4-17?
4-17. Ingen aktivitet.
Er der andre i huset?
Din søn?
Hvad hvis jeg kigger
ind på hans værelse?
Så dukker han ikke op
og overrasker mig?
Skriger du,
hvis ham der fjerner sin hånd?
Han er hjemme hos sin ven.
Der har han været hele ugen.
I må ikke gøre babyen noget.
- Jeg beder jer.
- Dame.
Vi har respekt for din mand.
Der er bare noget,
vi skal have afklaret.
Vi ved,
du har snakket med politiet -
- og det er fint nok.
Det må du gøre.
Men du har set nogle folk.
Hende,
som kom hen til vaskehallen.
Hende den sorthårede.
Nævnte du hende?
Nej.
Er du sikker?
Det gjorde jeg ikke.
Politiet behøver ikke
vide noget om hende.
Jeg må bede dig om at sige det.
Jeg siger ikke -
- noget om hende.
Aldrig nogensinde.
Jeg sværger.
Okay.
Når vi går, render du ikke ud
til politifolkene ude foran?
Nej.
Okay.
For du vil ikke ønske,
at vi kommer tilbage.
Klart.
Lad være. Bliv siddende.
Vi klarer det sådan her.
Okay.
Angående det, vi snakkede om...
- Jeg var henne hos familien White.
- Du behøver ikke nævne navnet.
Okay. Og det gik rigtig godt.
Beskeden blev modtaget.
Beskeden? Ja.
Jeg ved, du gjorde dit bedste.
Men...
Hej. Hvad skulle det være?
Kamillete med sojamælk.
- Og mere stevia.
- Okay.
Den person, vi snakker om,
så mit ansigt.
Vi kan ikke -
- nøjes med,
at du sender beskeder.
Du skulle have set det.
Vi skræmte hende grundigt.
Hun virker som et godt menneske,
som passer på sine børn.
Hende bliver der ikke problemer med.
- Det kan jeg garantere.
- Bare jeg var sikker -
- men jeg er ikke som dig.
Jeg er ikke vant til at være i fare.
Vi må holde en pause.
Jeg har 22 kg, som er pakket og klar.
Og det ønsker jeg dig
held og lykke med.
Det er 92 procent rent.
Hvabehar?
92 procent.
- Virkelig?
- Det er testet to gange.
Og det er blåt som før.
92. Det er på niveau med Heisenberg.
Arbejder han sammen med jer?
Vi har den næstbedste. Pinkman.
De leder efter Pinkman.
De finder ham ikke.
Han er hos os og bliver der.
Miss Quayle, det er jo det,
dine folk i Europa har ventet på.
Jeg synes bare,
vi arbejder godt sammen.
Vi udgør et godt hold.
Jeg tror, det er -
- godt for begge parter.
92 procent.
BFS PROPAN
Mr. Lambert,
velkommen til New Hampshire.
Godt så.
Lad os kigge os omkring.
Der er mad til cirka en måned.
Det meste er dåsemad,
men der er bøffer i fryseren.
Der er en generator,
som kører på flydende propan.
Der bør være nok til hele vinteren.
Den er kun på 15 ampere, men det bør
være nok til lamper, tv og fryser.
Brændeovn.
Den skal nok varme stedet op.
Og så kan du lave mad på den.
Hvad angår tv,
er der nærmest intet signal.
Bjergene er i vejen.
Du kan måske fange Montreal -
- men ellers må du nøjes med dvd'er.
"Den magiske legetøjsbutik".
To kopier.
Jeg er ikke den store filmelsker.
Jeg kører efter forsyninger
i næste måned.
Hvis du vil have andre film,
så lav en liste.
Forsyninger.
50.000 dollars for en tur til Costco.
Det er risikabelt.
Og det er det, du betaler for,
ikke toiletpapir.
Risikoen samt en tur på 7000 km.
Mr. Lambert -
- mine kunder og jeg
har normalt kun et kort forhold.
Normalt ville vores veje
have skiltes nu -
- men du er dig.
- Hvor er telefonen?
- Der er ingen.
Hvis der ringes efter hjælp på grund af
hårdt vintervejr, bliver du anholdt.
- Internet?
- Det er det samme.
Ligesom satellit-tv, kabel-tv,
taletidskort, bil.
Jeg kan købe aviser til dig.
- Skriv, hvad du har brug for.
- Skriv. Ja.
Jeg har en forretning
at holde kørende.
Det er din sag.
Jeg skal sørge for,
at du ikke bliver taget.
Du bliver jagtet over hele landet.
Du er i fjernsynet.
Du er min hidtil
klart mest kontroversielle klient.
Det virker mest fornuftigt,
at du holder dig skjult.
Og hvad forhindrer mig i
at gå min vej?
Intet.
Der er en lille landsby
13 km nede ad bjerget.
Der er intet som helst -
- jeg kan gøre for at holde på dig.
Jeg siger bare -
- at hvis du smutter herfra,
så bliver du fanget.
Og du skal vide -
- at hvis jeg opdager,
du har været væk -
- så kommer jeg ikke igen.
Det er for min egen sikkerheds skyld.
Forstår du det?
Ja.
Hvad med ovnen?
- Trækkanalen kan være tricky.
- Det går.
Du har betalt en del for det.
Du har knap en hektar,
masser af skov, en varm bolig.
Det virker som det ideelle sted
at slappe af og tænke over tingene.
Hvis du ser dig omring,
er her faktisk ret flot.
Du har været en stor hjælp. Tak.
Vi ses om en måned.
I morgen.
Kom...
Nå, så du er for fin
til at spise med os?
- Det er ikke til mig.
- Helt ærligt.
Det er vel ikke min chokolade?
Du forkæler ham.
Halløj, er du vågen?
Ja.
Vi har fået Ben & Jerry's.
Der er jordnøddesmør
og AmeriCone Dream.
Jeg tog begge to med,
så du selv kan vælge.
Værsgo.
Det parti, du lige har lavet,
er på 96 procent.
Så du fortjente en belønning.
Tak.
Du må hellere få sovet.
Der venter en stor dag.
Et helt nyt parti.
- Du, Todd.
- Ja?
Vil du ikke undlade presenningen?
Det bliver nok koldt.
Det gør ikke noget. Jeg...
Jeg vil bare gerne se stjernerne.
Fint nok. Okay.
Tak.
Godnat, Jesse.
Godnat.
Okay. Okay. Okay.
Okay.
Kom så, for fanden.
Kom så! Gør det!
Dræb mig og få det overstået,
for jeg gider ikke -
- lave mere for jer psykopater.
- Ja?
- Goddag. Hvordan går det?
Du er Andrea, ikke?
Kan jeg hjælpe?
Kender du Jesse Pinkman?
Jeg er venner med ham.
Jeg hedder Todd.
Jeg beklager at forstyrre så sent,
men det er hyggeligt at møde dig.
Er der sket Jesse noget?
Nej.
Jeg har faktisk taget ham med.
Er Jesse her?
Ja, han er lige henne i den der bil.
Hvor?
Nej!
Det er ikke noget personligt.
Så, slap af.
Slap af.
Husk det nu.
Barnet er der stadig.
Jeg tog kosttilskud med,
så du kan få lidt sul på kroppen.
Jøsses.
Jeg kan knap læse det.
Nå ja.
Jeg måtte komme med
et kvalificeret gæt.
Et af de her par bør kunne bruges.
Har du forhørt dig om dem?
Er Skyler et bedre sted?
Nej, hun er stadig det samme sted.
Børnene er stadig hos hende.
Datoen er ikke fastsat.
Medierne nævnte en storjury,
men ikke et tidspunkt.
Jeg så hendes beskikkede forsvarer
i fjernsynet.
Han ser skræmt ud.
Jeg har sokker,
som er ældre end ham.
Hvordan skaffer de penge?
Hun arbejder på en taxacentral.
Naboen tager sig af babyen,
når hun arbejder.
Jeg har set hende købe ind.
Hun ser godt ud.
Og hun bruger sit pigenavn.
Det skal du nok ikke tage personligt.
Er de fine nok?
Ja, ja.
Jeg var forbi dit gamle hus.
Auktionen er ikke i gang endnu.
Der er hegn om det.
Hegn?
Det er nærmest blevet en
turistattraktion. Unge brød ind.
Naboerne klagede,
så banken satte et hegn op.
Er du klar?
Ja.
Jeg beklager det sidste gang.
Det bør gå bedre denne gang.
Jeg har tjekket på YouTube.
Det handler om at finde blodåren.
Giv mig den. Jeg gør det.
Her, så gør du det.
Knyt hånden. Hårdt. Sådan.
Godt, det er bare...
Prik.
Sådan. Okay.
Glimrende. Det var det.
Mit seneste sundhedstjek var værre.
Vi ses den...
Lad os se.
Den 15. om eftermiddagen.
Bliver du ikke lidt længere?
Jeg har en lang tur foran mig.
To timer?
Du får 10.000 dollars mere.
Vil du ikke nok?
Ti tusinde.
En time.
Kort?
Godt så...
Vi spiller 7 card stud.
Jeg giver, eftersom du er hæmmet.
En skønne dag
du kommer herop -
- er jeg død.
Mine penge derhenne.
Hvad sker der med dem?
Hvad hvis jeg beder dig om,
at give dem til min familie?
Ville du så gøre det?
Hvis jeg sagde ja...
... ville du så tro på mig?
Vil du tage af?
Nej.
En konge.
To konger.
Flynn White skal komme
hen på inspektørens kontor.
Beklager at måtte forstyrre.
Det er din tante.
Det lyder meget vigtigt.
- Du kan tage den herinde.
- Okay.
Du får ham.
Tak.
Hej, tante Marie.
Hvad sker der?
Lige et øjeblik, skat.
Se lige Denvers statistik.
Det er ikke deres aften...
Det er mig. Du må ikke afsløre noget.
Carmen er der, ikke?
Hun må ikke vide det.
Er du der, min søn?
Ja.
Det er godt at høre din stemme.
Jeg...
Min søn, de ting, de siger -
- om mig...
Jeg gjorde noget forkert.
Jeg begik nogle frygtelige fejl.
Men årsagen var altid...
Der skete ting,
som ikke var meningen.
Det var ikke min mening...
Vi har ikke meget tid, søn.
Bor Louis' familie stadig på
Newcombe 4848?
Din ven, Louis Corbett -
- bor hans familie stadig
det samme sted på Newcombe?
- Ja.
- Okay, godt.
Han er en god dreng. Ligesom dig.
Han kan godt forstå det.
Jeg sender en pakke til Louis.
Den er adresseret til ham,
men den er til dig -
- din mor og din søster.
Der er penge i den.
Omkring 100.000 dollars. Okay?
Det tror jeg.
Jeg kunne ikke få plads til flere.
Det er en hemmelighed.
Hvis nogen siger noget,
tager politiet dem.
Jeg ville gerne give meget mere.
Men jeg kunne ikke klare mere.
Er du med?
Søn?
Kan du høre mig? Er du med?
Du vil sende penge?
Ja. Godt.
Godt, godt.
Du snakker med Louis, ikke?
Du dræbte onkel Hank.
- Du dræbte ham!
- Hør her. Vent lige.
- Nej. Det, du gjorde... Røvhul.
- Hør...
Du dræbte ham.
- Hør efter.
- Hold din kæft. Stop.
Jeg vil ikke have noget af dig.
Jeg er pisseligeglad.
Du dræbte onkel Hank.
- Du dræbte ham.
- Din mor har brug for dem.
- Det må ikke være forgæves.
- Det, du gjorde...
- Vil du ikke nok?
- Hold din kæft.
Lad os...
Lad os nu bare være.
Dit røvhul!
Hvorfor lever du stadig?
- Dø nu bare.
- Hør nu...
Dø nu bare.
Wagner har ikke behøvet
at stråle i aften.
Han har haft nogle fine redninger.
Michael, det er nok...
Prøv at se hans statistisk.
Han ligner nærmest den eneste
målmand i ligaen.
Ham vil de ikke presse.
Kevin Granato mistede pucken.
Denver går den anden vej.
... af Graham Melanson.
Han har været forrygende i aften.
Narkopolitiet, Albuquerque.
Hvem skal De tale med?
Jeg vil gerne tale med den -
- som leder efterforskningen
af Walter White.
Hvem skal jeg sige, det er?
Walter White.
Hallo? Hallo?
Sir? Sir, er De der stadig?
... det er hele holdet.
2:49 tilbage af tredje periode.
Er du klar til en drink nu?
Dimple Pinch. Ren.
Så gerne.
... og Melanson redder.
Derfor er pasningen vigtig.
Englehart vinder pucken,
tilbage til Peterson -
- han går bag om målet,
laver en elendig aflevering.
Og han sender den i nettet.
Stjæler pucken.
Når man stjæler pucken,
opstår der chancer.
Det må ikke ske igen.
Når man stjæler pucken...
Jeg vidste ikke, om du kom.
- Er den her overførsel...
- Mørkere end normal rosévin...
For os kommer videnskaben
i første række...
Vil du? Vil du?
Vil du lige skifte tilbage?
ShamWows...
- Der.
- Præcis.
- Det her?
- Ja.
Men i går annoncerede -
- jeres velgørenhedsorganisation -
- at den vil donere 28 millioner dollars -
- til stofmisbrugsbehandling
i Sydvesten.
Det er der, vi kommer fra -
- og vi kan ikke bare ignorere det,
der sker der.
Men der er folk,
som antyder, I har andre motiver.
Andrew Ross Sorkin
fra "New York Times" -
- har i en klumme antydet -
- at donationen var et forsøg på -
- at styrke
Gray Matter Technologies' aktieværdi -
- på grund af jeres tilknytning
til Walter White.
- Det er ikke...
- For at rense jer selv -
- fordi I grundlagde jeres firma
sammen med en narkobaron.
Jeg er glad for, du nævner det.
Jeg må tro på,
at de, som investerer, ved -
- at vi snakker om en,
som var med i starten -
- men ikke havde del i
skabelsen af firmaet -
- og endnu mindre i udviklingen.
Hvad bidrog Walter White så med?
For at være helt ærlig... Skat?
- Firmanavnet.
Vi kombinerede vores navne.
"Schwartz", "sort".
- Sort og hvid giver grå.
- Så Gray Matter.
Præcis. Så vidt jeg husker,
var det alt, han bidrog med.
Det forlyder,
at der er blåt metamfetamin -
- hans varemærke,
i omløb i Sydvesten -
- og det findes også
så langt væk som Europa.
Så mit spørgsmål er:
Er Walter White stadig derude?
Nej, det er han ikke.
Du lyder meget sikker.
Det er jeg også.
Jeg kan ikke sige noget
om ham Heisenberg, som folk nævner -
- men hvad der end er blevet af -
- den søde, rare, storslåede mand -
- som vi engang kendte,
så er han væk nu.
Og for at gøre det helt klart...
Politiet! Hænderne op! Lad os se dem.
Hvad sker der?
Vis os dine hænder!