Det var for vildt, mand.
ADVARSEL!
INGEN ADGANG
Hej, Carol.
- Hun er så sød.
- Ja, ikke?
Hun ligner sin mor.
Gudskelov for det.
Okay,
siden I var så søde -
- og spiste op,
alle sammen.
Er du sulten?
Her, søde skat -
- det er til dig.
Det er til dig.
Hun har meget mere hår end dig.
Ja, og det bærer du så pænt.
- Se her. Specielt til dig.
- Åh, du godeste.
Skyler. Jeg tager den lyserøde.
Den er lyserød.
- Skyler.
- Ja, ikke?
Det var faktisk min idé.
Det var så lidt.
- Du er djævelen.
- Åh, du godeste.
Hej, kammerat. Klar til en kølig?
Nej, nej.
- Jeg har det skidt.
- Bare det ikke er madforgiftning.
Nej, nej. Jeg er bare...
Vi har Pepto, onkel Hank.
Ja.
Nej, ellers tak...
Vi må hellere komme hjem.
- Ja, okay. Fint nok.
- Okay.
Beklager, Skyler.
- Det skal du ikke tænke på.
- Ja, hun skal alligevel hjælpe mig.
- Nemlig.
- Holly kan hjælpe.
- Lad os gå ud og sige farvel.
- Ja.
- Sig farvel til tante og onkel.
- Det er så længe siden.
- Sig: "Farvel, tante."
- Farvel, søde skat.
Det er 100 år siden,
vi har været ude og bowle.
- Hvad med torsdag?
- Det lyder fint.
Tak,
fordi vi måtte komme forbi.
- Helt sikkert. Pas godt på ham.
- Kan du køre?
Ja.
Okay, god bedring.
Sig: "Farvel, onkel Hank. Farvel."
"Farvel, onkel Hank.
Farvel, tante Marie."
Okay, lad os komme i gang
med opvasken.
- Dig.
- Nej, dig.
- Du vasker, okay?
- Jeg tørrer. Du vasker.
- Du vasker så godt.
- Hej, Carol.
Åh, hej, Walt.
Europa.
Utroligt.
Var du der, da hun fortalte det?
Ja.
Er du okay? Er maven okay?
- Ja, jeg har det fint.
- Okay.
Du godeste gud, Europa.
Jeg kan bare ikke...
Og hvor var de
for en tre, fire måneder siden?
Hun talte om det, som var
det en ny bryllupsrejse.
- Vi må til Europa. Det kunne vi.
- Ja.
Vi kunne tage en slags
forretningsrejse.
Måske Italien. Lake Como...
Hank? Hank?
Hank? Er du okay?
Hank!
Åh, gud. Hank?
Hank? Hank?
- Nej. Er du okay?
- Jeg har det fint.
Tilkald en ambulance!
Okay. Klarer du dig?
Tag en dyb indånding.
Åh, gud, skat.
- Ulykker kan ske.
- Jeg laver en aftale.
- Du skal bare dukke op.
- Hvorfor?
Tre timer i venteværelset
uden grund.
De sagde bare, det ikke
var hjertet.
- Og hvis det sker igen?
- Bare rolig.
Hvordan det?
Du aner ikke, hvad det var.
Marie, jeg er okay. Tro mig.
Og så taler vi ikke mere om det.
- Og sig intet til Skyler.
- Hvad? Hvorfor?
Bare lad være.
Du behøver ikke
være flov. Hank?
SAGSNR:
BOETTICHER, GALE
DET ER EN ÆRE AT ARBEJDE
MED DIG. HILSEN G.B.
TIL MIN ANDEN YNDLING
W.W.
TIL W.W.
MIN STJERNE OG PERFEKTE RO
Luis.
Enrique.
Hej.
Okay.
Værsgo. Der er kaffe
indenfor. Hav en god dag.
Luftfriskere er på tilbud, ikke?
Til 30 cent, jo.
Nemlig, så jeg tænkte,
vi organiserer dem lidt.
Vi adskiller
maddufte fra naturdufte.
Har tyggegummi noget
at gøre med havskum? Nej.
Og gran er stadig den,
der sælger bedst, ikke?
Så måske skulle vi flytte den over
til kassen ved siden af energidrikken.
- Ja, fint nok.
- Ja, okay.
Kom her.
Nu, vi taler om forretningen...
Historien kommer først.
Historien er, at vi ejer
en bilvask. Det er ret simpelt.
Men er historien,
at bilvasken er succesfuld -
- hvad gør så succesfulde
bilvaskejere?
De køber flere bilvaske.
Hør her...
Skyler, du kommer til at
hvidvaske de penge i årevis.
Årtier.
Er to ikke bedre end en?
Der er jo Gentle Hands
i Kirtland. Jeg elsker det område.
Jeg vil overveje det.
Ja, fint. Fortsættelse følger.
Okay.
Godmorgen. Velkommen til A-1.
Bare det almindelige, tak.
Vi har specielt tilbud
på voks til $21,99 -
- hvis du vil have
fjernet de pletter der.
Bare en almindelig vask.
Okay. Der er gratis kaffe
indenfor, mens du venter.
Hav en god dag.
Giv denne til medarbejderen
udenfor og hav en god dag.
68 procent. Og faldende.
Godmorgen.
Må jeg se din vaskebillet?
Jeg vidste, kvaliteten ville falde,
men 68 procent?
Det var ikke aftalen.
Jeg forlod en sund forretning.
Resten var op til jer.
- Må jeg se din billet, tak?
- Jeg beder bare om et par dage.
En uge, højest. Kald det optræning.
Det er en standardvask.
Fiks det. Få skibet rettet op.
Vi gør det sliddet værd.
Det bliver $14,95, tak.
Det er en kompliceret situation.
Mange ting bliver flyttet rundt.
Og det er ikke min bekymring.
Du gør det svært for mig.
Du ved, hvad der kunne ske.
Igen... ikke min bekymring.
Dine byttepenge. Giv denne
til medarbejdere udenfor.
Og hav en god dag.
- Hør her...
- Der går lige et øjeblik.
Der er gratis kaffe.
Hvad så?
Hvem i alverden
vasker en udlejningsbil?
Walt, hvem var det?
En tidligere forretningspartner -
- der vil have mig tilbage.
Og det gør jeg ikke.
Enrique, den her er færdig.
Kom væk herfra.
Nu.
Undskyld mig?
Kom aldrig tilbage.
Forstår du det?
- Jeg...
- Skrid.
- Hej.
Tak.
Tager du på arbejde i dag?
Nej. Nej, nej.
Godt. Bliv væk,
indtil du får det bedre.
- Ja.
- Hvil dig herhjemme -
- og tænk ikke på arbejdet.
- Okay.
- Okay? Vi ses senere.
- Fint.
- Godmorgen, mrs. Schrader.
- Hej. Hvad sker der?
Hvor skal vi
stille dem her?
Bare omme ved
garagen, gutter. Jeg klarer det.
Hav en god dag.
I lige måde.
Boss, Janice siger, der
måske mangler indholdsfortegnelser.
Vi kan hjælpe
med at sortere dem.
Nej, jeg klarer det selv.
Okay.
- Vi ses, boss.
- Okay.
Okay...
BEVIS
SOUTHWEST ANILINE
Slap nu af. Jeg er ikke død.
Jeg er på "Enterprise"
og hygger mig på Yeoman Rand -
- mens andorianeren
er på Talos IV eller noget.
Hvad tror du,
alt det lort er?
Teleportene
smadrer dig, mand.
De ripper dine molekyler og knogler.
De laver en kopi.
Og ham, der kommer ud på den
anden side? Han er bare en kopi.
Så hver gang
Kirk tog teleporten -
- dræbte han sig selv?
Så igennem hele serien
er der cirka 147 gange Kirk?
Mindst. Hvorfor tror du,
McCoy aldrig bruger dem?
Fordi han er en læge, for fanden.
Slå det op. Det er videnskab.
Har jeg fortalt
om mit "Star Trek" manuskript?
- Manuskript?
- Ja, jeg skal bare have det skrevet ned.
"Enterprise" befinder sig
et stykke fra Rigel XII.
Der sker intet.
Den Neutrale zone er rolig.
Besætningen keder sig,
så de begynder en ædekonkurrence.
Hele flokken
æder tulabærtærter.
- Tulabær?
- Tulabær fra Gamma Quadrant.
- Det er "Voyager."
- Okay, så blåbær da.
- De æder blåbærtærter...
- Bedre.
... så hurtigt, som de kan
blive kunstigt fremstillede:
Endelig er de kun tre tilbage:
Kirk, Spock og Chekov.
Okay, Spock vinder altid de ting.
Hvordan slår Spock Kirk?
Spock er som en tandbørste.
Se Kirk. Han har plads nok.
Spock har vulcansk kontrol over
fordøjelsen. Vil du høre det her?
- Ja, ja, fint.
- Okay. Til sidst kan Kirk -
- ikke klare mere. Han gylper.
Nu er der kun
Chekov og Spock tilbage.
Men Chekov har satset en hel
stak quatloos på dette -
- og han ved, hvordan han vinder.
Han har fået Scotty til at sigte
teleporten på Chekovs mave.
Hver gang Chekov æder en tærte,
beamer Scotty den ud.
- Hvorhen? I toilettet?
- Ud i rummet.
Blårbær svæver rundt derude.
Frosne, fordi det er i rummet.
Og Chekov skovler
bare i kæften -
- og Spock fatter ikke,
den russer er ved at slå ham.
Imens sidder
Scotty og styrer teleporten -
- da løjtnant Uhura
kommer ind.
Hun har sine store tasker,
og Scotty får svedige fingre.
- Nej.
- Chekov skriger.
Der sprøjter blod ud af munden på ham.
Scotty beamer hans indvolde ud
i rummet.
Hold da kæft.
Hvad skal du?
Du går glip af det bedste.
Udfyld den og kom tilbage med den.
Du må ikke ryge
den herinde.
Jesse Pinkmans
sidder og ryger pot herude.
For fanden, mand.
Pinkman. Han er klar til dig.
Der har vi jo Woody Harrelson.
Snup en bong og tag plads.
Det var for sjov med den bong.
Gør ikke det.
Beklager ventetiden.
Havde jeg vidst, det var dig...
Jeg har advaret
Francesca.
En gang mere
og det er tilbage til motorkontoret.
Er du kommet alene i dag?
Ladeporten står åben.
Ladeport?
Hvordan har mesteren det?
Der er ikke sket så meget her.
Jeg har ikke set ham.
Det er nok også bedst sådan.
Det med fængslerne...
Jeg mener...
Når du pløkker advokater,
trækker jeg grænsen.
Dette er til Kaylee Ehrmantraut -
- og det er til
mr. og mrs. Albert Sharp -
- 315 East Pueblo.
Det er i White Horse.
2.5 millioner hver. 5 i alt.
Mr. og mrs. hvem?
Drew Sharps forældre.
Drew Sharp? Knægten fra tv?
Den forsvundne?
Hvorfor?
Glem det. Jeg vil ikke
vide det.
De vil bare gerne vide,
hvad der skete med deres søn.
En sæk penge ved døren?
Det vil rejse flere spørgsmål.
Kaylee Ehrmantraut?
Er det Mikes barnebarn?
- Så det er Mikes penge?
- Det er mine.
Dine penge. Okay. Og du giver
dem til Kaylee Ehrmantraut?
Det ønskede Mike.
Så du og Mike
har talt med hinanden?
Så det er bare velgørenhed?
Ja.
Okay, hør her. At give
penge til sin eks og hendes søn -
- forstår jeg. På en måde.
Men det her er for langt ude.
Beklager, knægt,
men du er stadig -
- langt fra at blive en helgen.
Uden pis.
Okay, mit job er at rådgive -
- og mit råd er: Hold nu lige op.
Mike undslap
strømerne med nød og næppe.
Hans familie
bliver overvåget.
Et par millioner dukker op,
og dem snupper de.
FBI har allerede
taget Kaylees penge.
- Skal de gøre det igen?
- Så gør jeg det selv, Saul.
Nej, nej! Jeg tænkte bare højt.
Spar mig for det lort, Saul.
Gør du det eller ej?
Ja, ja. Helt sikkert.
Og overvej at få styr på
sagerne og få lidt søvn, knægt.
- Du har set bedre ud.
- Bare gør det.
Ved du, hvem det her er?
Smid ikke på.
Ja, der er et problem.
Der er faktisk 5 millioner af dem
her på mit kontor.
Nej, nej. Bare behold dem der.
Ja.
Ja...
Slap nu af.
Jeg ordner det.
Dejá vu, hva'?
Du gode gud.
Okay, hør her...
Vil du fortælle mig om det?
Hvad tænkte du på?
Det, du bedte Saul om?
Nu må du sgu lige styre dig.
Det giver ingen mening.
Har du...?
Har du en forklaring på det?
- Blodpenge.
- Hvad?
Det er, som du sagde.
Det er blodpenge.
Jeg sa...?
Jøsses. Okay, ja. Det sagde jeg.
Det gjorde jeg.
Men jeg prøvede bare
at vinde et argument.
Okay? Og jeg tog fejl.
Det er dine penge.
Du har fortjent dem.
Drew Sharp.
Det er et forfærdeligt minde,
ingen tvivl om det.
Men hør nu her...
... du må holde op med at fokusere
på mørket bag dig.
Fortiden er fortid.
Intet kan ændre på det,
vi har gjort.
Men det er ovre nu.
Du er ude af det.
Og det er jeg også.
Nemlig. Jeg er færdig.
Jeg har været det i en måneds tid.
Men nu må vi bare
prøve...
... at leve...
... almindelige, ordentlige liv.
Hvorfor Kaylee Ehrmantraut?
Nogen må passe på hende.
Mike kan sagtens
tage sig af sit eget barnebarn.
Det tror jeg ikke.
Jeg tror ikke, han er i stand til det.
Jeg tror ikke, han kommer tilbage.
Hvad? Hvad er det, du siger?
Det, du gjorde...
... dræbte Mikes folk?
Var han derude et sted -
- skulle du være på vagt
resten af dit liv.
Og sådan gør du ikke.
Så jeg tror, han er død...
... og det ved du vist godt.
Det ved jeg overhovedet ikke.
Det gør jeg ikke.
Lyt nu til mig.
Jeg har ikke dræbt Mike.
Sidst, jeg så ham, havde han
tasken, jeg tog med til ham.
Og han kørte væk
i sin bil.
Og jeg vil tro,
han lever og har det fint.
Og hvis...
Hvis han kommer tilbage og ikke
kan forstå mine handlinger...
... så er det mit problem.
Jesse?
Du må tro på mig.
Det er ikke sandt. Det er det ikke.
Så han er derude et sted?
Han er okay?
Ja.
Mike har det fint et eller andet sted.
Vi ved begge to,
han kan tage vare på sig selv.
Og han er i stand til at
forsørge sin egen familie. Okay?
Jesse.
Du må tro på mig.
Ja.
Som du sagde.
Han er i live.
Ja.
Mike er i live.
Helt sikkert.
Du må have en rådgiver.
Bringer de en ny ind?
Ingen anelse.
Måske kommer hun tilbage.
Og hvis ikke?
Hvad skal du så gøre?
Hvad skal Louis gøre?
Han er ikke bekymret.
Sikkert ikke. Hvorfor skulle han
være det? Det er bare college, ikke?
Jo.
College. Ikke noget særligt.
I øvrigt har
onkel Hank det stadig skidt -
- så ingen bowling i morgen.
- Virkelig?
- Ja.
Så du slipper for en aften
med familien.
Du behøver ikke
se så glad ud.
Jeg er straks tilbage.
Hvis vi ikke skal bowle,
må jeg så gå ud i stedet?
Slukker du lyset?
Har du set "Græsstrå"?
Min bog.
Walt Whitman.
Et mørkegrønt omslag.
Har vi den?
Tror du, Junior?
Du tager pis på mig, ikke?
Nå...
... den dukker nok op.
Hvad er der galt med Hank?
Det lyder som en virus i maven.
Han har ikke været på arbejde
hele ugen.
Nå, men godnat.
Godnat.
Kan du hjælpe mig?
Har du nogle mønter?
Hallo.
Kom tilbage.
Ja, du der. Kom her,
jeg har noget til dig.
Her.
Tag dem.
Kom nu.
Tag dem nu bare.
Tag dem nu.
Ja.
Er der noget, vi skal
sige til Steve Gomez?
Han er bekymret for dig.
Ja. Sig, jeg allerede har
to bedstemødre.
Sig til alle, de bare
skal koncentrere sig om arbejdet.
- Vi må hellere komme i gang.
- Ja.
Ja.
- Hej med jer.
- Walt.
- Hej.
- Godt at se dig.
Går det godt?
Tja, jeg kan ikke klage.
Hvad med din søns arm?
- Helt klar igen.
- Skal han i kamp på lørdag?
Ja, lørdag morgen.
Den starter vist kl. 10.
- Det bliver sjovt.
- Der kommer mange.
I er på arbejde, gutter.
Kom så.
- Vi ses, Walt.
- Ses, Artie. Scott. Pas på jer selv.
- Gode fyre, hva'?
- Ja, de er nogle gode fyre.
- Godt at se dig ude af sengen.
- Ja.
- Hvordan har du det?
- Jeg har haft det bedre, men...
- Ja.
- Har du?
Har du været til læge?
Når det varer mere
end tre dage -
- burde du få det tjekket.
- Ja, ja, jeg har det fint.
Jeg er ved
at komme mig, du ved?
- Fint. Godt at høre.
- Ja.
Da jeg hørte, du ikke skulle
på arbejde, tænkte jeg...
Det ser ud til, arbejdet
kommer til dig.
Fordele ved at være bossen, hva'?
Tja, du ved...
Hvordan?
Hvordan går det med bilvasken?
- Godt
- Jaså?
Ja, rigtig godt.
Spiste du noget
af den kartoffelsalat?
- Måske lidt.
- Ingen andre blev syge -
- så jeg burde nok ikke
bekymre mig.
Skyler bliver glad for at høre,
du har det bedre.
Jeg må også hellere
komme af sted.
Hvis jeg kan gøre noget...
God bedring.
I øvrigt...
Du vil nok dø af grin,
men jeg bliver nødt til at spørge.
Jeg fandt den her
i min bil.
Det ligner den GPS, vi brugte
til at opspore Gus Fring, ikke?
Dengang vi var på sporet af ham.
Bare os to.
Det ved du vel ikke noget om,
vel, Hank?
Er du okay?
Jeg bryder mig ikke om den måde,
du kigger på mig lige nu.
Det var dig.
Det var hele tiden dig!
Din lede satan.
Du prøvede at holde
mig væk derfra.
Rolig nu.
Opkaldet, der fortalte mig,
Marie var indlagt -
- det var ikke Pinkman.
Du havde mit mobilnummer.
Du dræbte 10 vidner
for at redde din egen røv.
- Lyt til mig...
- Du bombede et plejehjem.
Heisenberg. Heisenberg.
Din løgnagtige skiderik.
Hank...
Jeg ved ikke, hvor det kommer
fra, Hank, men...
Jeg sværger ved Gud...
... jeg får dig bag tremmer.
- Tag det nu lige roligt, okay?
De vilde anklager ville
smadre familien. Og for hvad?
Du er sgu da ligeglad med familien!
Hank, min kræft er tilbage.
Godt.
Må du rådne op, din satan.
Jeg er ked af, du føler sådan.
Jeg vil gerne overvinde den.
Jeg får kemo igen
og kæmper som en gal.
Men om seks måneder
har du ingen at anklage.
Men selv...
Selvom du skulle kunne
overbevise nogen...
... at jeg var i stand til
at gøre de ting...
... så ved vi begge,
jeg aldrig ryger i spjældet.
Jeg er en døende mand...
... der ejer en bilvask.
Jeg sværger...
det er alt, jeg er.
Hvad er meningen med det?
Få Skyler til at komme med ungerne.
Så taler vi sammen.
Det kommer ikke til at ske.
Jeg ved ikke, hvem du er.
Jeg ved ikke, hvem jeg taler med.
Hvis det er sandt...
... hvis du ikke kender mig...
... så er det måske klogest...
... at træde varsomt.