Mere.
En til.
Rolig nu, señor.
En varm dag som i dag -
- med for meget olie i motoren?
- Så ryger der nemt en pakning.
- Hør her.
Der er to slags mænd i denne verden.
Dem som drikker,
og dem som skænker.
Hold så kæft og fyld mit glas.
Hallo, I to.
Ja, jer.
Jeg plejede at være lige som jer.
Arbejdede som en slave til blodet flød.
Men ikke mere.
Jeg lærte, at en mand
aldrig kan drikke op -
- ved at stå i køen til hanen.
Lyt til ham.
Han kan lære jer noget.
Hvordan går det, chef?
Godt at se dig, min ven.
Jeg havde aldrig troet,
at du var så dybsindig.
Jeg overvejer at skrive en bog.
Måske...
Hvad får dig til det her
æselrøvhul af en udørk?
Jeg vidste, at jeg kunne finde dig her.
Har du ikke noget at levere?
Er det ikke lidt for snært?
Der er masser af tid.
Tortuga, han er måske langsom
ud af potten, men han kommer altid...
Først til sidst.
Præcis.
Som din navnebror, "skildpadden".
Du skal vide, at jeg kan lide
din måde at tale på, Tortuga.
- Ja?
- Ja.
Du har en måde at sige ordene på.
De flyder som en lind strøm.
- Det kan jeg lide ved dig. Skål.
- Skål.
Jeg er så dum.
Jeg glemte jo din fødselsdag.
Det har jeg det dårligt med.
Så dårlig, at jeg er taget
helt herud til det her æselrøvhul -
- for at give dig din gave.
Gave?
Chef, det behøver du ikke.
Det er okay, jeg vil gerne.
Den er ude bagved.
- Deromme?
- Ja. Kom, følg mig.
Den er perfekt!
Kan du lide den?
Jeg elsker den, chef!
Sikken et kæledyr.
Mange tak, chef!
Fremragende.
Lad mig signere den for dig.
Lad mig signere den...
"Til den store mund."
HOLA, NARKOPANSERE
Han går stadig oprejst.
Han ligner ikke en som ved,
hvor tæt på han var.
Jeg går ud fra, at Saul Goodman
ikke behøver at vide det.
Tand for tunge.
For fanden.
Vent lidt, skat.
Hallo?
Walt? Er du i huset?
Nå, hej, Skyler. Ja, det er mig.
Hvad? Hvad helvede laver du derinde?
- Jeg er tilbage.
- Nej. Du er ikke tilbage, Walt.
Du er ikke tilbage. Skrub så ud derfra.
- Det er også mit hus, Skyler.
- Nej...
Jeg bliver. Punktum.
- Vi havde en aftale.
- Jeg er aldrig gået med til noget.
Kom nu bare ind,
så snakker vi om det.
Nej. Der er intet at snakke om.
Jeg går ikke ind, før du skrubber af.
Ja, det bestemmer du selv.
Walt.
Walt?
Hvad er der lige med dig?
- Skyler, jeg har ret til at være her.
- Nej, du har ikke.
Du bor her ikke mere. Vi skal skilles.
- Jeg vil ikke skilles.
- Det er ikke op til dig.
Går du ikke lige nu,
ringer jeg efter politiet -
- og jeg fortæller dem alt.
Jeg mener det.
Telefonen er der.
Den ringer.
Albuquerque Politi, medarbejder 314.
Hvad kan jeg hjælpe med?
Albuquerque Politi.
Jeg vil gerne melde en
forstyrrelse af ro og orden.
Nej, det er ikke... Ikke som sådan.
Det er problemer i hjemmet.
Okay.
De viderestiller mig.
Jeg sværger, at jeg siger det til dem.
Gør det du må, Skyler.
Denne familie betyder alt for mig.
- Uden den har jeg intet at miste.
- Fint.
Ja, mit navn er Skyler White.
Jeg har brug for politiet i
mit hjem med det samme.
Min kommende eks-mand
brød ind i mit hus -
- og jeg har brug for en
betjent til at fjerne ham.
Det er Negra Arroyo Lane nr. 308.
Okay.
Mange tak.
De er på vej.
- Er far her?
- Han er hjemme.
- Far.
- Dav, sønnike.
Hvordan går det?
Er du tilbage for at blive?
- Hvorfor er du tidlig hjemme?
- Det er jeg ikke.
Jeg er sulten. Hvad med en mad?
- Ja, da.
- Hvad med dig?
Walter, din far og jeg
har noget at snakke om.
Når din mad er klar,
så kommer jeg op med den.
Kan det ikke vente?
Jeg har ikke set far i en evighed.
- Walter?
- Hvordan gik skole?
- Fint.
- Lektier?
- Ikke rigtigt.
- Hvad skal det betyde?
Skal du på arbejde i morgen?
Det var planen.
Goddag. Det var
angående en forstyrrelse?
Det er mere en
slags indtrængen, men...
Ja, det var mig.
Tilkaldte du politiet på grund af far?
Jeg kom fra arbejde, og så var han der.
Han var bare flyttet ind igen.
Jeg bad ham gå,
men han ville ikke høre.
Jeg vil have ham ud.
Jeg har et par spørgsmål
til Dem, mrs. White.
Og De må svare ærligt.
- Har han slået Dem?
- Nej.
- Har han nogensinde?
- Nej, det handler ikke om vold.
Det handler om indtrængen.
- At han er her mod min vilje.
- Indtrængen.
- Er I skilt?
- Nej, ikke endnu.
- Lige nu er vi separeret.
- Legalt?
Der foreligger ikke en kendelse, nej.
Vi har ikke boet sammen i et par uger.
Jeg udskiftede låsene.
Er det ikke indbrud?
Hvem står som ejer af huset?
Os begge.
Vi kan ikke arrestere ham
for indbrud i eget hus.
Ikke uden en dom
som forbyder ham at være her.
Medmindre han har truet jer.
Ikke fysisk.
Men at have ham i huset er...
Det er ikke en god ting.
Undskyld mig.
Jeg har hende, skat.
Kom her. Sådan, ja.
Er du sulten? Er du? Kom så.
Det var det.
- Undskyld, hr. betjent. Hvor var vi?
- Uenigheder.
Ja, dem har vi haft en del af.
Jeg har ikke været den
mest opmærksomme mand.
Vil det være nemmere,
hvis vi gik udenfor, mrs. White?
Nej.
Nej. Det er fint her.
Jeg må sige det som det er.
Skal jeg få ham ud,
så må De hjælpe mig.
Kender De til, at han har
forbrudt sig mod nogen love?
Hvad som helst. Giv mig hvad
som helst, jeg kan arbejde med.
Om det bare er en mistanke,
så kan det gøre det.
Så jeg ham ud herfra.
Hvad mener du om det her?
Det er min mors skyld.
Hun vil ikke sige, hvad far har gjort.
Det er fordi, han ikke har gjort noget.
Jeg ved ikke, hvorfor hun er sådan.
Min far, han er alle tiders.
Det er ikke din mors skyld.
Mrs. White.
Jeg beklager, ma'am. Jeg har ingen
hjemmel til at få Deres mand ud.
Når De mener,
at tingene ryger ud af kontrol -
- bør De ringe til det
her nummer, familie-hjælpen.
Jeg ville kigge efter noget rådgivning.
Held og lykke med det.
Tak, De Herrer betjente.
Beklager meget.
Hvorfor gør du det her mod far?
Du kan ikke skyde skylden på mor.
Undskyld.
Velkommen hjem.
Han er i live!
Glædelig housewarming, knejt.
- Du skal ikke juble over at se mig.
- Tak.
Interessant indretning. Underfundigt.
Jeg har aldrig brudt mig
om det minimalistiske.
Hvordan har du det? Stadig ren?
Godt. Jeg frygtede,
at du var tilbage i gamle vaner.
Nå nu jeg ikke hørte fra dig.
Det er dumt at ignorere
din rådgivers opkald.
Hvis jeg nu ville varsko om -
- at narkopolitiet ville
sparke din dør ind, hvad så?
Gider du droppe din prædiken
og sige, hvad du vil?
Okay.
Kan du huske den anden dag -
- da jeg kom med ideen om
at kontakte din partner?
Jeg har ombestemt mig.
Jeg siger ikke, at du
går tilbage til at brygge.
Du er jo i rehabilitering.
Du skal kun overbevise
mesterbryggeren om det.
Hvad siger du til det?
- Okay, hvis du siger det.
- Hvis jeg siger hvad?
Ringer du til ham?
Jeg ordner det. Gider du skride nu?
Sidste tanke.
Se på stedet her. Du er fattig.
Får du mesteren til at brygge,
skal jeg nok sørge for dig.
Ring til ham.
Hvis du vil sælge noget,
så lyt nøje efter. "Ingen opkald."
Men, hvis du er i orden,
så tal efter tonen.
Schrader.
Javel. Hvad så?
Ja?
Gode nyheder. Mange tak.
Ja, det kan De bande på.
Hør, tak endnu engang, sir.
Det her sætter jeg stor pris på. Tak.
Skal jeg holdes i spænding?
Hvad er de gode nyheder?
Merkert trak i nogle tråde.
El Paso vil have mig tilbage.
Tillykke! Det er fantastisk.
Takker.
Goddag.
INGEN ADGANG
Velkommen, mine Herrer.
Tak for at I kom.
Problemer ved grænsen?
Den dag jeg ikke kan krydse den,
går jeg på pension.
Kom indenfor.
Beklager, at det ikke
er handicapvenligt.
Jeg beklager, Gustavo.
Du skulle have været varslet.
Det er dit område, du har ret
til at velsigne ordren.
Men...
Vi havde ikke grund til at tro,
at den mand var din hovedpine.
Det er han.
Så du handler med denne Heisenberg?
Jeg kender ham ikke
ved det navn, men ja.
Jeg har ikke skjult det faktum -
- at jeg altid har handlet
med visse lokale fabrikanter.
Du og jeg, vi laver
stadig penge sammen.
Det har aldrig påvirket vores forhold.
Don Salamanca havde
en nevø ved navn Tuco.
Ja, jeg kendte til ham.
Så ved du, at Don Salamanca
oplærte ham i forretningen.
Han så Tuco som en søn.
Da Don Salamanca ikke
kunne mere, overtog Tuco.
Han var en nøglefigur i vor
organisation nord for grænsen.
Han var loyal.
Denne Heisenberg, Walter White -
- han var en af Tucos
lokale leverandører.
Indtil han bedrog Tuco.
Du kan vel forstå,
at blod må gengældes med blod.
Tucos fætre her -
- de har ret til at udøve hævn.
Salamanca-familien, kartellet -
- alle står skulder mod skulder i dette.
Don Salamanca.
Mine Herrer.
Jeg beklager dybt Deres tab.
Tillad mig at kondolere.
Jeg har intet imod Deres ret til hævn.
Men jeg udøver forretning
med den mand i øjeblikket.
Når vores forretning er færdig -
- er han ikke min hovedpine mere.
Men indtil da...
...har jeg brug for ham i live.
Undskyld os, De Herrer.
Jeg fortæller dig ikke,
hvad du skal, Gustavo.
Men overlad sager om min
organisations politik til mig.
Har jeg ikke mit eget område?
Selvfølgelig har du det.
Og jeg vil anbefale tålmodighed.
Men fuldend hellere dine forretninger
med denne mand i en fart.
Ellers risikerer du
at miste kartellets velvilje.
Det ville være uklogt.
Og de drenge derinde...
Jeg kan ikke garantere, at de vil lytte.
De er ikke som os to.
Hvis du vil sælge noget,
så lyt nøje efter. "Ingen opkald."
Men, hvis du er i orden,
så tal efter tonen.
Hvis du vil sælge noget,
så lyt nøje efter. "Ingen opkald."
Men, hvis du er i orden,
så tal efter tonen.
Hvis du vil sælge noget,
så lyt nøje efter...
Skat. Undskyld.
Det er okay, min lille pige.
Det er okay. Mor har dig.
Jeg har dig, ja.
Skyler? Brug for hjælp?
Skyler, må jeg benytte badeværelset?
Helt ærligt.
- Hvad mener du? Mod din vilje?
- Ja.
Meget mod min vilje.
Han kom bare tilbage.
Og han vil ikke skilles.
Ikke engang overveje det.
Jeg tilkaldte politiet.
Jeg var så tæ...
- Så tæt på hvad?
- Intet. Glem det.
Skyler, jeg kan ikke råde dig
ordentligt uden alle fakta.
Forstå, at jeg er bundet
af tavshedspligt til klienten.
Jeg kan intet sige, medmindre
du giver tilladelse til det.
Selv hvis det er noget ulovligt?
Specielt, hvis det er ulovligt.
Jeg er din advokat, ikke politiet.
Mit job er at beskytte dig.
Min mand fremstiller speed.
Metamfetamin.
- Din mand er narkohandler?
- Fremstiller, rent teknisk.
De kalder dem kokke.
Jeg slog det op på nettet.
Dette er mit råd, og du bør følge det.
Begær skilsmisse fra
din mand med det samme.
Lad mig fortælle politiet,
hvad du lige har fortalt mig.
Jeg får et polititilhold fra retten i dag.
Kommer han dig eller børnene nær,
ryger han lige i fængsel.
Ingen spørgsmål
overhovedet. Det er ligetil.
Det er det bedste for dig og din familie.
Det kan jeg ikke.
Min søn må ikke vide,
at hans far er kriminel.
Jeg...
- Jeg kan ikke gøre det mod ham.
- Det er måske ikke op til dig.
Narkohandlere bliver gerne snuppet.
Walt har lungekræft.
Hans behandling købte ham tid.
Men lægerne, de siger
at før eller senere...
Jeg kan ikke se hvorfor
familien skal byrdes -
- når tingene kan...
...løses af sig selv...
...uden at nogen andre ved det.
Har jeg tabt et væddemål eller noget?
- Hvad skal vi i det her rottehul?
- Slap nu af.
Slap af? Man bliver
stukket ned steder som her.
- Vi skulle have taget til Chilli.
- Så slap dog af. Jøsses.
Eller Outback Bøfhus. Det kan nås
endnu, de har fritterede løgbuketter.
Hvorfor ikke lidt
krydder på tilværelsen?
Krydderiet herinde har vist
allerede været igennem et par fyre.
Hvornår tager du til El Paso?
Blandt pakkeriet, ærinder,
få ællingerne rettet ind...
- Måske en uge eller to.
- En uge eller to?
Jeg ville være vild
med at komme i gang igen.
Ikke, fordi der ikke sker noget heroppe.
Hvad taler du om?
Der sker ikke en dyt heroppe.
Alt for stille.
Jeg skal på lokum.
De to der. Jeg tror, de har noget.
Et sted som dette,
så har bartenderen sikkert også.
- Okay.
- Hvad laver du?
Ringer til stationen, jo.
Kan vi pludselig ikke klare lidt tumper?
Bare for ordens skyld.
Hvis nu sædeligheden
er her under dække?
Glem det, så. Det er din omgang.
- Hvor skal du hen?
- Strinte.
Mand, få noget medicin.
Rejs jer.
Har du et problem, svans?
Dit træk.
Narkopolitiet. Rør jer ikke.
Gå ud og bed min makker
få røven herind.
Hvis du vil sælge noget,
så lyt nøje efter. "Ingen opkald."
Men, hvis du er i orden,
så tal efter tonen.
Hvis du vil sælge noget,
så lyt nøje efter. "Ingen opk ..."
Det kaldte nummer 149-4985 -
- med områdenummer 505
er ikke længere...
Skyler.
Kan vi snakke?
Chefen vil snakke med dig.
Og?
Vi var i baggrunden, vi så en handel.
Jeg gik ud for at melde det.
Du holdt øje med gerningsmændene.
Og så angreb de dig.
Jeg fortalte ikke, at du lagde
dit våben under førersædet -
- før du gik ind igen.
Jeg har gjort noget frygteligt.
Men af en god grund.
Jeg gjorde det for os.
Det her er Walter juniors
universitetspenge -
- og Hollys kommende 18 år.
Dette er sygesikring til dig og børnene.
Til juniors fysioterapi
og hans skolevejleder.
Det er penge til dagligvarer.
Til benzin.
Til fødselsdage og afgangsfester.
Skyler, de penge er
til taget over dit hoved.
Til det huslån, du ikke vil kunne betale.
På en revisors deltidsløn,
når jeg er borte.
- Walt, jeg...
- Vent.
Disse penge, jeg har ikke stjålet dem.
De tilhører ikke nogen anden.
Jeg tjente dem.
De ting jeg har gjort for at tjene dem...
De ting jeg måtte gøre...
...dem må jeg leve med.
Skyler...
Alt, hvad jeg har gjort -
- og alle de ofre,
jeg har ydet for familien -
- de vil være nyttesløse,
hvis ikke du tager imod min optjening.
Jeg beder dig.
Jeg er her, når du
kommer hjem fra arbejde.
Du kan give mig et svar der.
Hej, Sky.
- Hej, lidt kaffe?
- Ja.
Den rapport ser godt ud.
Jeg kan lide den.
Godt.
Er dine børn hjemme?
Det er her! Det er her!
Kom ind, alle sammen! Se!
Hej, mrs. White.
- Hej, Louis.
- Tak for at invitere mig på middag.
Så lidt.
Hej, Skyler. Jeg laver aftensmad.
Grydesteg. Gider du?
Hvordan var din dag?
- Fin.
- Fint. Pragtfuldt.
Jeg håber ikke, du har noget
imod, at Louis spiser med.
Som tak for at køre
Walter jr. i skole for os.
Vi to har været lidt fraværende -
- men Louis har virkelig
givet en hånd med.
Jeg vil bare sige, at jeg synes
vi havde en god snak.
Og jeg er ivrig efter at høre
dine tanker om -
- det vi talte om.
Når du er klar, selvfølgelig.
Ærlighed er godt. Synes du ikke?
Jeg har bollet Ted.
Drenge, der er mad.
- Iste?
- Ja.
- Okay.
- Tak.
- Louis?
- Ja, tak.
Okay.
Og sørg nu for begge to
at få jeres salat, okay?
- Okay.
- Jeg ved godt, at ingen kan lide salat.
Men det er sundt.
- Tak, skat.
- Tak.