VENLIG SERVICE
Hej, gutter.
Hvis det er i orden, ville jeg
bruge den her til køreprøven.
Mors bremser hænger lidt efter.
Man lægger foden på dem,
og så skriger de bare.
Ja, da.
Men er jeg god?
Ja, du kører fint. Hvorfor?
Er mine fødder okay?
Jeg slog det efter. I New Mexico skal
man bare have en seddel fra lægen.
Jeg ved godt, at det ikke er hensigten -
- men når jeg får provinskørekortet,
kan jeg arbejde videre med det.
Bare du kommer sikkert fra A til B -
- hvordan kan jeg så sige dig imod?
HVID VASKNING
Fra Wikipedia, den frie encyklopædi
Hejsa.
Du er så sød en pige.
Ja, du er så. Ja, du er.
EKSEMPLER
Opkassering
Ja, det ved jeg.
- Værsgo.
- Og værsgo.
- Ok.
- Tak.
- Klarer du den?
- Ja.
Okay.
- Så, klokken ni lørdag?
- Klokken ni lørdag.
Så du henter mig omkring halv ni?
- Med kors, bånd og stjerner på.
- Hvad?
Det er et udtryk.
Bare rolig, ingen bånd.
- Hej.
- Hej, mor.
- Hej. Har du et øjeblik?
- Ja.
- Gider du se efter din søster?
- Klart.
- Tak.
- Vi ses, far.
- Vi ses, min dreng. Og flot i dag.
- Tak.
Har du fået tænkt over det,
vi snakkede om?
Tænkt over, som i genovervejet? Nej.
Forklar mig problemet med det.
Problemer, Skyler. I flertal, ikke ental.
Hvor skal jeg begynde?
Jeg bryder mig ikke om den her
situation, men du har sat mig i den.
Men lad os holde os til det,
der giver mening.
Du tog dine spillerpenge og
investerede i den bilvask, du var i.
Du hyrede din kone som bogholder,
fordi hun rent faktisk er bogholder.
Den historie kan en revisor tro på.
Hvad overser jeg?
At du bare bør tage de penge,
jeg kommer med -
- og ikke granske dem for meget.
Så hvis, himlen forbyde det,
jeg bliver taget -
- kan du nægte kendskab
med en vis troværdighed.
Okay, min fraseparerede mand,
der, da han arbejdede -
- tjente 43.000 dollars om året,
skovler nu penge i min retning.
Og når politiet kommer, skal jeg sige...
"Det tænkte jeg ikke over, hr. betjent.
Det gav da mening." Seriøst?
Skal det være troværdig benægtelse?
Walt, hellere at de tror, at jeg er
en Ma Baker end en total tåbe.
Du taler for at gå forsigtigt frem.
Og du vil have en troværdig historie.
Det virker for mig den sikreste måde -
- at komme bedst muligt
ud af noget skidt på, ja.
Men jeg bemærker dog
et lillebitte hul i din plan.
Hvorfor skulle din fraseparerede
mand dog gøre alt det her for dig?
Fordi han elsker sin familie
og desperat vil forsones -
- selvom det nok
er håbløst og omsonst.
Men han vil jo nok forsøge alt.
Jeg køber den altså ikke.
Nej, det lyder bedre -
- hvis manden ikke
længere var frasepareret.
Ja. Måske hvis han
sov i sin egen seng igen.
Nu blev det pludselig
en fantasifortælling.
Jeg bliver i det mindste
en del af husstanden.
Middag med familien hver aften.
Ikke hver aften, nej.
Seks aftener om ugen. Én friaften.
Middag to aftener. Ingen weekender.
Med 24 timers varsel.
Fem aftener om ugen, ingen varsel.
Tre. Seks timers varsel.
- Fem ugentligt, to timers varsel.
- Fire.
Sig fra i tide.
- Og min egen nøgle til huset.
- Nej.
Til nødsituationer og ankomster, jo.
Jeg vil babysitte min egen datter
og hjælpe min søn med lektierne.
Jeg bliver en del af familien.
Sådan får vi solgt din fabel.
Hvad med at gå et sted hen
og få en øl bagefter?
Nej, men ellers tak.
Måske en anden gang.
Jeg mener det.
Få nu en øl med mig.
Hvad?
Hvad fanden gør du?
Det er vores, ikke?
Tjek, om det er vores.
Ja, det er vores. Få det så væk.
Hvad er der dog i vejen med dig?
Hvor er det fra? Fra laboratoriet?
Jeg købte det fra de to,
der dræbte Combo.
De fik Combo
plaffet ned på åben gade -
- og nu sælger de vores varer!
Ergo arbejder de for vores mand. Ikke?
Hvad? Det er jo ikke andet
end rygter. Hvad har du af beviser?
Jeg har det fra søsteren
til knægten, der skød ham.
Hørte du mit "knægt?"
En knægt på 11 år.
Han skød Combo efter ordre.
De her to afskum fik ham til at pushe.
De fik ham...
Og du ved, han ikke er den første.
De bruger børn, for hvorfor ikke?
Nemme at styre, nemme at narre.
Kun ungdomsfængsel,
hvis de bliver snuppet.
Sjæl og forstand, ikke?
Snup dem tidligt,
så har man dem for altid.
De fyre dræbte Combo.
Og brugte den unge som en marionet.
De brugte ham til at skyde min ven.
Hvorfor fortæller du mig det her?
Jeg må have din hjælp.
Hvordan?
- Jeg må have noget ricin.
- Du gode Gud.
- De to...
- Du.
- Nej.
De må af vejen. Ok?
Jeg har regnet det hele ud.
- Nej.
- Tildelelsesmetode, alt det.
Du skal kun skaffe mig giften.
- Nej...
- Hør nu.
- Udover det, ikke en daddel.
- Nej.
Du aner ikke, hvad du taler om.
- Ikke det...
- Fatter du ikke, hvor retfærdigt det er?
Fatter du ikke, at det
kun kan gavne verden?
Det emne dropper vi nu.
Jeg kender til en dame, der køber
af de to et par gange ugentligt.
De sidder i deres bil hele dagen og
bliver sultne, så hun bringer dem mad -
- og så får hun rabat hos dem.
Der har du tildelelsesmetoden.
- Jeg kan være milevidt derfra.
- Du gode.
Du vil overlade
det her til et syrehoved?
Et syrehoved, der tog
kampen op med din svoger.
Han afhørte hende i fem timer.
Hun afgav intet.
Og hvordan kan du vide det?
Fordi du ikke sidder i spjældet nu.
Jeg ved, at jeg ender
i spjældet efter dette.
Eller det, der er værre.
Sammen med dig.
Jesse, det her kan
du ikke mene for alvor.
Det her er en latterlig ide.
Latterlig? Siger du, den ikke vil virke?
Hvad med dengang, det var din plan?
Da vi ville gøre det mod Tuco.
- Det er jo pærer og æbler.
- Fyren æder lidt ricin.
Et par dage efter får han snue
eller et hjerteanfald og dratter om.
Det er dine egne ord.
Det kan umuligt spores til os.
Eller, til mig.
End ikke det andet afskum,
vi arbejder for, vil kunne regne det ud.
Det var en god plan overfor Tuco,
og det er en god plan nu.
Tuco ville myrde os.
Det vil de her ikke.
Du sammenligner pærer og æbler.
Skal jeg virkelig forklare forskellen?
Combo var os, mand.
Han var en af os. Betyder det da intet?
Hvorfor gjorde du ikke det her
for et par måneder siden?
Jeg har først lige opdaget det.
Opdaget hvad?
Folk kivedes over territorie.
Hvor svært kunne det være for dig
at opspore dem på deres territorie -
- og dræbe dem for længe siden?
Fordi du dengang havde for travlt
med at være høj og selvmedlidende.
Mord står altså ikke
på din liste med 12 punkter.
Du behøver ikke råde bod på noget her
Det, du taler om her, er omsonst.
Det opnår ingenting.
Det udretter ingen verdens ting.
Hvis du ikke kan se, hvad det udretter -
- kan jeg umuligt forklare dig det.
Jesse, lyt nu til mig.
Du er ikke morder.
Det er hverken du eller jeg.
Så enkelt kan det siges.
Jesse.
Jeg gør det altså.
Med eller uden dig.
Banke, banke på.
Marie, sådan siger man
jo ikke... Sådan gør man.
- Jeg kan lide at sige det.
- Sådan er reglerne ikke.
- Okay?
- Vi kan vel banke, som vi hver især vil.
Men jeg vinder da.
Ikke så hurtigt.
Nu igen? Det er tre gange i træk.
Er han Paul Newman, eller hvad?
- Har du spillet kort med din far?
- Næh, hvorfor?
Hvordan har den gamle det?
Underviser han igen?
Næh. Ingen af dem
arbejder vist lige nu.
- Hvordan klarer de den?
- Du.
Vidste du, at lægerne
har fortalt onkel Hank -
- at han kan komme herfra, når han vil?
Ja? Det er jo godt.
- Det ved jeg nu ikke.
- Hvorfor ikke?
Det sagde de jo.
De vil bare have værelset.
De desinficerer sengen, nulstiller
taxameteret og ruller næste tumpe ind.
Vi har talt om
det her, Marie. Drop det nu.
Er du da ikke rask nok?
Begynder du nu også, dreng?
Ser jeg da rask nok ud?
Jeg skider og tisser
i pander og kander.
Jeg kan ikke bevæge
mine ben. Er du med nu?
Bør folk i kørestole
så være på hospitalet?
Hvad med dem på krykker?
Måske burde jeg også være her.
- Er det dét, du mener?
- Nemlig. Lad os bare det, snothvalp.
Skod.
Ved du, at jeg er timelønnet?
Han lovede mig at komme.
Han lovede.
Det skulle du bare have sagt.
Så venter vi. Han kommer sgu ikke.
- Hvad har du af nødplan?
- Aner det ikke.
- Det gør jeg ikke.
- Så lad os brainstorme.
- Og du tror, han mener det?
- Derfor er jeg her, Saul.
Som han var at høre på,
ville han gøre det. Eller prøve.
Okay, så betaler vi ham fra det.
Nej, det handler ikke om penge,
men om at få ham væk fra gaden.
Og få ham kølet ned.
Måske...
Hvis vi nu måske?
Kan du få ham arresteret?
Vil du have din medskyldige
i politiets varetægt?
Hør her, jeg ved godt, det er risikabelt.
Det skulle ikke give ham
rigtige problemer -
- eller kunne lede
tilbage til vores forretninger.
Bare en mindre forseelse.
Pinkman i fængsel?
Jeg prøver at se det for mig, men...
Ikke i fængsel. Ikke rigtig.
Jeg snakker om den slags -
- hvor man er klædt i orange
og samler affald op.
Det er fængslet.
Du snakker minimumssikret.
Noget, der får ham
væk fra gaden i 30 dage.
Og når han kommer ud -
- er han kølet ned,
og så kan vi komme videre.
Tja, Roswell-anstalten
er da til småtterier.
Før i tiden anbefalede jeg Springer -
- men jeg hører sære ting om
deres baderum siden renoveringen.
Så...
Det er en mulighed, ikke?
Det falder da ind
under min superservice.
Men det har du nok råd til.
Jeg får fat i min detektiv.
Forstår du det, du skal?
Og du kan aldrig nævne
det for nogen, ok?
Aldrig nogensinde. Er du med?
Ja.
Jeg fandt det her via nettet.
Det er dage om at virke.
Bare hold lav profil,
så kommer det aldrig tilbage til dig.
Det her er fint nok med dig, ikke?
Bare se det som det sædvanlige.
Du giver dem bare nogen hamburgere.
Det er ikke bare hamburgere.
Hør. Du har en unge, ikke?
- Hvad hedder han?
- Patrick.
Forestil dig de to
have Patrick som muldyr.
De får ham til at dræbe.
Ville du ikke gøre alt
for at beskytte din unge?
Gu ville jeg det.
Jeg gør alt muligt for ham.
Okay.
De her fyre udnytter børn på den måde.
De må af vejen. Ikke?
Godt.
I morgen.
Vi høres ved.
Ja. Det smager sikkert godt.
Hejsa.
Kom så, skat.
Så skal vi herover.
Sådan.
Hvad laver du?
Hvis du vil snakke, så brug telefonen.
Det her er ikke til telefonen, Walter.
Din kone er ude, ikke?
Se hende lige.
Jeg har et barnebarn på et par år mere.
Hvad kan jeg hjælpe dig med?
Sid ned, Walter.
Jeg har talt med Goodman
om Pinkman og jeres plan.
- Og?
- Jeg vil ikke gøre det.
- Hvorfor?
- Fordi det er åndssvagt.
Saul sagde, du har gjort lignende før.
- Det er ikke det åndssvage.
- Okay, hvad er så problemet?
At chefen ikke ville bryde sig om det.
Saul?
Min chef.
Og din chef.
Jeg er her som faglig service.
Ingen ved, jeg er her, er du med?
Men vores arbejdsgiver ville
opdage det, som sædvanligt.
Hvis Pinkman arresteres,
vil han se det som et problem.
Walt.
Det her er en god ting
for både dig og os andre.
Vil du sætte det
over styr for en junkie?
Jeg ved godt, at I har en fortid.
Men han har været undværlig
i et stykke tid nu. Det er på tide.
Hvad er?
Jeg var gadestrømer
indtil for ikke så længe siden.
Jeg var konstant ude til husspektakler.
Nok i hundredevis igennem årene.
Men én bestemt sæk lort
vil jeg aldrig glemme.
Gordie. Han lignede Bo Svenson.
Kan du huske ham?
- "Sheriffen, der ikke ville dø?"
- Næh.
Nå, men ordentlig kleppert.
120-125 kilo.
Men konen...
Eller hvad hun nu var, hans dame.
Hun var virkelig bette. En spirrevip.
Håndled som kviste.
Men min makker og mig blev
kaldt derud hver eneste weekend.
Og en af os trak
hende til side og sagde...
"Ok, i aften lægger vi altså sag an."
Det var ikke det her,
"Inderst inde elsker han mig."
Dem var der mange af, men ikke dem.
Pigebarnet var hunderæd.
Hun ville ikke komme
ham på tværs, fandeme nej.
Vi kunne kun give hende
til redderne, smide ham i en vogn -
- køre ham på stationen
og kyle ham i detentionen.
Han sov den ud og
skred igen dagen efter.
Hjemme igen.
Men en aften...
... var min makker sygemeldt,
jeg var alene.
Det sædvanlige lort bliver anmeldt.
Brækkede næsen på hende i bruseren.
På med håndjern,
ind i vognen og derudad.
Men den aften...
... er vi på vej mod centrum.
Og svineøret sidder bagi
og nynner "Danny Boy."
Det satte sig bare forkert i mig.
I stedet for venstre, drejer jeg
til højre og ud på Lars Tyndskids.
Jeg får ham ned på knæ og
stikker min revolver i kæften på ham.
Og jeg siger til ham,
"Så er det nu. Her slutter det."
Og han vræler og tømmer sig selv.
Han sværger,
at han vil lade hende være.
Skriger løs, så godt man
nu kan med en gøb i flaben.
Og jeg bad ham dæmpe sig.
Og jeg måtte lige tænke over,
hvad jeg havde gang i her.
Så bliver han selvfølgelig stille.
Han bliver totalt musestille.
Ligesom en hund, der venter på rester.
Og så stod vi bare der lidt.
Jeg lader som om,
jeg overvejer skidtet -
- og den hvide prins knæler
i mudderet med lort i buksen.
Efter nogen minutter hev jeg
pistolen ud af kæften på ham -
- og siger, "Gud hjælpe mig,
hvis du rører hende igen -
- så skal jeg..." og alt det sludder.
Så bare en advarsel?
Selvfølgelig.
Jeg ville bare gøre det rigtige.
Men fjorten dage senere
slog han hende ihjel.
Selvfølgelig.
Kvaste skallen på hende
med bunden af en blender.
Vi kommer ud og der er så meget blod,
at man kan smage metallet.
Moralen er...
... at jeg valgte en halv løsning...
... da jeg burde være gået hele vejen.
Den fejl begår jeg aldrig igen.
Ikke flere halve løsninger, Walter.
Jeg fatter det ikke.
Overhovedet ikke.
Jeg kan kun se knægten.
Hvor er de dog?
Aner det ikke. De er altid i nærheden.
Burgerne bliver kolde.
Går det stærkt?
Tag det roligt, du gør bare det, du gør.
Ingen får noget at vide.
- Må jeg få en klump til?
- Du har jo fået din klump.
Få det her overstået,
så kan du få alt det, du vil.
De må følge med.
Ud og gå.
Hvor skal vi hen?
Sid ned.
Jeg kan forstå, at De har et
problem med to af mine ansatte.
Og det er sandt, at de
dræbte en af Deres partnere.
Det er ikke umuligt,
at de handlede overilet.
Men samtidig blev det
også fremprovokeret.
Vedkommende solgte
på deres territorie.
Begge sider kan klandres.
Dette er så langt, det går.
Spørgsmålet vil blive
afgjort lige nu og her.
Fortalte du ham det?
Vent udenfor.
Lyt godt efter. De har én ven
i dette lokale, denne mand.
De to udenfor er
mine betroede medarbejdere.
Og da jeg forstod,
hvad De havde i sinde...
Var det ikke for denne mand
og den respekt jeg nærer for ham -
- havde jeg håndteret dette
på en noget anderledes facon.
De skal ikke kigge på ham. Kig på mig.
Der sker nu følgende.
Mine folk kommer ind igen.
Og så vil De trykke dem
i hånden og slutte fred.
Og så er denne sag afsluttet.
Nej.
Jesse!
- Hvadbehager?
- De benytter børn.
Dine røvhuller får en
11-årig knægt til at dræbe for dem.
Du skal jo forestille
en rimelig forretningsmand.
Er det her dine forretningsmetoder?
Er det her fint med dig?
Har du ikke noget, du vil tilføje?
Hent dem ind igen.
Ikke flere børn.
Er det forstået?
Og Dem.
De bevarer husfreden.
Sig det.
Ja. Jeg bevarer husfreden.
Tryk hinanden i hånden.
Jesse, dine handlinger...
De påvirker altså andre mennesker.
Ind imellem må der
indgås kompromiser.
Af de bedste grunde.
Jesse. Jesse!
Marie, lad nu dem,
der får løn for det her, gøre det.
Dem, der får løn for det
gør et luset stykket arbejde.
Det er vel det her, du vil, ikke?
Ligge i en hospitalsseng
og blive badet af sygeplejersker.
Marie.
Kom nu hjem, Hank.
Hvor mange gange endnu, Marie?
Først når jeg er rask.
Hov, hov, hov. Hvad laver du?
Jeg kigger bare.
- Kigger på hvad?
- Kigger på det, jeg kigger på.
- Jeg er ikke just i topform, Marie.
- Vi får se.
- Der kommer ikke til at ske noget.
- Jeg mener noget andet.
Næh, du. Jeg ligger her af en årsag.
Det er ren tidsspilde.
Og hvad, hvis der
pludselig kommer nogen?
- Det er jeg ligeglad med.
- Hvad er der med dig?
Hør. Hvis jeg nu kan få jordegernet
til at kigge på sin egen skygge...
Desværre ikke, beklager.
Det vil jeg vædde med, jo.
Og hvis han gør, tjekker du ud herfra.
Jeg vil ikke vædde med,
om jeg får jern på.
- Vi vædder ikke her.
- Er du bange for at tabe?
Du...
Nu er du altså for fjollet.
Kom nu. Hvad skulle det bevise?
At du ikke er fuldstændig hjælpeløs.
Vædder vi så?
Ved du hvad?
Hvis det får dig hurtigere
ud af vagten. Du får et minut.
- Et minut?
- Ja.
Det er da pærelet.
Det her er så...
Det er virkelig sørgeligt.
Jeg har lidt medlidenhed med dig,
Marie. Det er så...
- Det er så sølle.
- Ja, bare snak videre.
Protestér, kæmp imod.
Marie, giv nu op.
Jeg mener det, det vil...
... ikke...
... lykkes...
God bedring
Skidt dag?
Anede jeg bare det.
Nå, men...
Den er bedre nu.
Sig, at du har travlt.
Hallo?
Bedste?
Tal lidt langsommere.
Langsommere, jeg kan ikke...
Åh, Gud.
Åh, Gud!
Tomas!
Nej!
Lad mig nu komme ind!
Det er mig. Afvent skidtet.
Jesse, du er nu 42 minutter forsinket.
Jeg begynder uden dig.
- Hvad er "wasabi"?
- Wasabi er korrekt.
Fire bogstaver til 1.200.
Piloter og musikere ved,
at ordet afledes af...
Maden er næsten klar, okay?
Okay.
- Hvad er "solo"?
- Rigtigt.
- Ham der er god.
- Fire bogstaver til 2.000.
"Et højt og harsk skrig,
hos Walt Whitman 'barbarisk'."
- "Råbe."
- Hvad er "gale".
- Kevin.
- Hvad er "gale"?
- Gale.
- Tokyo til 1.200.
- Dette skaldyr...
- Hvad hulen er at gale?
At gale er at råbe.
Jeg kommer straks igen.
Det sagde jeg jo også.
Må jeg benytte badeværelset?
Ja, okay.
Det er mig. Afvent skidtet.
Jeg håber sgu ikke, du venter på
en undskyldning, for jeg sladrede ikke.
Jeg varetog både
dine og mine interesser.
Jeg står inde for min beslutning -
- så lad os nu bare være uenige.
Nå, men ring tilbage.
- Slukker fjernsynet nu sig selv?
- Ja.
Jeg klarer det.
... begyndelsen på en koldfront.
Men først nye detaljer om...
Hvor er fjernbetjeningen?
... mordet på en dreng i South Valley.
Politiet har ikke udtalt sig endnu -
- men ifølge kilder kan
den 11-årige Tomas Cantillo -
- være blevet offer for
en banderelateret henrettelse.
Et anonymt tip sendte
politiet til en legeplads -
- på karré 4700 på
8th Avenue sent i går aftes.
Reddere blev tilkaldt,
men de kunne ikke genoplive drengen.
- En frygtelig gerning...
- Gider du ikke slukke?
- Et nyt offer i byens fortsatte kamp...
- Walt?
... stoffer og de bander,
der forhandler dem. Vi bringer nyt...
Giv mig din fars...
Undskyld, men de har snakket om
det der hele dagen, og det er bare...
Ja.
Vidste du, at din far og jeg -
- overvejer at starte
en forretning sammen?
Seriøst?
- Hvad slags forretning?
- Vi overvejede en bilvask.
Mener du ligesom...?
Beklager, men jeg må gå.
Du gode Gud...
Flygt.
www.O P E N S U B T I T L E S.org