Sikkerhedsdepartementet
Terrorbekæmpelse siden 1492
KDK-12, kom ind.
- KDK-12.
Hej, Bobby,
kan du ikke se til mrs. Peyketewa?
- Er hun okay?
- Hendes datter ringede fra Californien.
Hun har ikke hørt fra hende længe.
Hun var lidt bekymret.
Okay.
Miss Peyketewa, hallo.
Miss Peyketewa.
KDK-12 her. Janet,
for helvede, vi har et drab.
- Hvad?
- Miss Peyketewa, hun er død.
- Jeg skal bruge forstærkning.
- Okay. De er på vej.
Hvem I end er derinde,
kom frem lige nu!
Bliv der.
Lad mig se dine hænder.
Hænder!
Okay, ned.
Ned på knæ.
Forstår du mig?
Taler du engelsk?
Jeg sagde, ned på knæ.
Ned!
Kom så ned, for fanden.
Ned på knæ.
Gør det.
Ned på knæ, eller jeg skyder!
- Ja?
- Jeg fandt papirerne.
Der hvor du havde lagt dem,
i tremmesengen.
Tja...
Du ved bedst, ikke?
Var der andet?
Har du tænkt over, -
- hvordan vi skal gribe det an
med Walter Jr?
Han er jo stadig min søn.
- Han forbliver...
- Selvfølgelig.
Min pointe er...
... skilsmissen.
Tja, jeg...
Jeg tror, han forstår det, gør du ikke?
Jeg mener, jeg...
Jeg tror, han havde gættet det.
Han kan se, du er ulykkelig og...
At jeg er ulykkelig?
At jeg pludselig ud af det blå -
- er blevet ulykkelig?
Virkelig?
Som du sagde, det er det bedste.
Ja.
Okay.
En sidste ting, så lader jeg dig slippe.
I skemaet for børnebidrag
skriver du læge, tandlæge, -
- børnepasning, transport, bolig,
uddannelse, mad, tøj.
Netop, det hele.
Walt.
- Nej.
- Skyler, du ville have mig ud, -
- og jeg er ude,
men jeg vil forsørge min familie.
Ikke med de penge.
Du gør os til medskyldige.
Hvordan tror du, vi har betalt
vores regninger det sidste halve år?
Jeg må løbe.
Ja, jeg havde ret.
Der er tre enheder ledige,
helt magen til.
Jeg kan få dig ind og se
en af de andre, hvis du vil.
Nej, den her er fin.
Jeg tager den.
Altså, desværre er
det her modellen, så...
Ja, jeg kan lide den.
Jeg kan lide alt ved den.
Jeg tager den, som den er.
Nævn én ting i verden,
der ikke er til forhandling.
- Du skal rense frituren.
- Javel.
Vi bør rense dem hver aften, -
- men husk at slukke den,
før du åbner indløbsventilen.
Godt. Jeg foreslår, at du sætter det
på dit skema hver mandag.
Javel. Så vælg fryseindstilling, -
- slå knappen fra, tryk ned
og hold auto-kontrol, til den bipper.
Tænd hovedventilen, slå den til.
Giv kompressoren tid,
så nålen kommer over i grøn.
Seriøst?
- Har du selv lavet det?
- Helt selv.
Hvem Heisenberg, siger jeg bare.
Min makker Jesse kan koge.
Tjek det ud.
Det er ikke tåget eller beskidt.
- Bare den rigtige blå nuance.
- God nuance.
Tjek krystallens størrelse.
Hvis den var større, -
- var det sgu et bolsje.
- Værsågod.
Er du sikker?
Jeg føler mig lidt rådden,
når nu du er på afvænning.
Nej. Jeg kan godt se på.
- Jeg kan koge, og jeg kan se på.
- Gør det nu.
Jeg prøvede i sidste uge.
Jeg er stadig høj.
Tag det roligt.
Okay.
Riverdance.
Hov, du laver mærker i mit gulv,
din spasser. Kom så.
Knæl for mig.
Jeg er Dansens Herre.
Hold da kæft.
Det må jeg prøve igen.
Nej, du har vist fået nok.
Det er skidegodt, Jesse.
Det føles, som om nogen tog min
hjerne ud og kogte den i kogende...
Det er det sejeste, mand, seriøst.
Ligesom miltbrand.
Godt.
Så...
... skal vi snakke forretninger?
Du mener, det er ikke bare en hobby?
Jeg ved, -
- hvad du tænker.
Tro mig, det bliver ikke som før.
Det bliver aldrig som før.
- Hvordan det?
- Vi sælger det sikkert.
Vi sælger det klogt.
Vi bliver ikke grådige som før.
Jeg ved sgu ikke, mand.
Combo og alt det.
Men alligevel...
En mand skal jo tjene til føden.
Hvis det er, ligesom Jesse siger,
og vi ikke er grådige...
Jeg mener...
... det kan jeg godt se.
Det kørte for os,
før vi blev for overmodige.
- Hvis det kan blive sådan igen...
- Det bliver det.
Først opbygger vi et lager.
Badger, tag hen til Clovis.
Få autocamperen sat i stand,
olieskift, bremselys og den slags.
Strisserne standser altid folk
for bremselys. Ikke os.
Forsigtighed.
- Nemlig.
- Forstået.
Kender I de der alarmer,
når man lader nøglen sidde i?
Få ham til at sætte sådan en i.
Skinny, du står for forsyningerne.
Jeg giver dig en liste.
Okay.
Ja?
- Ja.
- Okay.
Nå...
- Er det i orden?
- Ja.
Godt.
- Okay.
- Lad os gøre det.
Brandon Mayhew.
Dig kender jeg.
Lille verden, Albuquerque.
Vil du tale om det?
Hvorfor? Jeg bliver jo ikke spurgt.
Ironisk nok -
- tror jeg, du kommer til
at se meget mere til mig fra nu af.
Helt sikkert.
Ja, i hvert fald lige så meget.
Jeg kører dig til og fra skole hver dag.
Nå, det bliver jeg
heller ikke spurgt om?
Skal jeg ikke køre med Louis mere,
fordi du føler skyld?
Ja, jeg føler skyld.
Jeg er den mand, jeg er, min dreng, -
- og der er masser,
jeg gerne ville lave om på, men...
Men sådan er det nu engang,
og det er bare, hvad det er.
Kald mig bare sindssyg, -
- men jeg har en god fornemmelse
af fremtiden.
Godmorgen.
De er tilbage.
Jeg tænkte på,
om vi skulle ringe efter politiet?
Hvorfor?
De gør jo ikke noget galt.
Okay, sæt det her over på bord 33.
Goddag.
Mr. White, formoder jeg?
Ja. Hej.
Jeg...
Undskyld. Jeg kommer ned nu.
- Hej. Gale Boetticher.
- Hej.
Du er min nye assistent, går jeg ud fra.
Ja, jeg er.
Du vil vel gerne kende
mine kvalifikationer.
Jeg har mit cv til dig her.
Jeg har min bachelorgrad fra UNM.
Min kandidatgrad er
fra Colorado universitet.
Organisk kemi med speciale i...
Det hele står der.
"Røngtenkrystallografi."
Virkelig?
Det kunne jeg tale om i timevis.
Det vil jeg gerne.
Men først er jeg nysgerrig efter det her.
Det er mit lille hyggeprojekt.
Efter min mening handler det
om niveauet af kininsyre.
Man skal have
lige godt 4.000 milligram pr. liter, -
- men hvis du overkoger for at nå det,
udvasker du garvesyren.
Bitterhed, føj.
Så jeg laver et let vakuum.
På den måde kan jeg holde
temperaturen under 92 C og...
Bedøm selv.
Åh, gud.
Det er den bedste kaffe,
jeg nogensinde har smagt.
Bønner fra Sumatra.
Og jeg må også give malingen æren, -
- men tak, mr. White.
- Walt.
Kald mig endelig Walt.
Hvorfor fanden laver vi meth?
Nå da.
Sig mig lige...
Til fenylsyreopløsningen -
- sagde du 150 dryp pr. minut
de første 10 minutter -
- og så 90 for resten. Hvorfor det?
Tja, jeg tænkte,
at ved at indsnævre fenylen -
- får man et mere oliemættet
vandigt lag og således...
Bedre benzenudvinding.
Præcis.
Men jeg foretrækker faktisk æter.
Nå, det skaffer jeg til i morgen.
Gale, jeg undrer mig over,
hvordan du...
Endte her.
Ja, jeg undrer mig faktisk stadig over,
hvordan jeg selv endte her, men ja.
Jeg kan ikke forestille mig,
at vi ser hinanden som kriminelle.
Tja, der er kriminalitet,
og så er der kriminalitet, -
- tror jeg.
Jeg er i hvert fald nyliberalist.
Voksne vil have, hvad de vil have, -
- og hvis jeg ikke leverer det,
får de det et andet sted.
Hos mig får de præcis,
hvad de betaler for.
Ingen ekstra giftstoffer
eller fortyndere.
Ja, jeg gjorde, som man skulle, -
- tog min doktorgrad i Colorado
med et forskningslegat.
Jeg var godt på vej,
snoede mig, som man skulle, -
- kyssede de rigtige bagdele -
- og tog mig af al den ikke-kemi,
som man bliver optaget af.
Du kender den verden.
Det var ikke det,
jeg havde meldt mig til.
Jeg elsker laboratoriet.
Fordi det hele stadig er magisk.
Du ved?
Kemi?
Jeg mener...
... når først man mister den...
Det er det.
Det er magisk.
Det er det stadig.
Og hele tiden tænkte jeg
på det store, gamle Whitman-digt:
"Da jeg hørte den lærde astronom."
Jeg kender det ikke.
Pyt med det...
Kan du fremsige det?
Det kunne jeg, ynkeligt nok.
Okay så...
Nej, kom nu. Kom nu.
Ja?
Da jeg hørte den lærde astronom
Da beviserne, tallene
Blev ordnet i kolonner foran mig
Da jeg blev vist kortene
Og diagrammerne
Til at addere, dividere og måle dem
Da jeg siddende
Hørte astronomen
Hvor han forelæste under stort bifald
I forelæsningsrummet
Hvor snart blev jeg uopmærksom
Jeg blev træt og fik kvalme
Til jeg rejste mig og sneg mig ud
For at vandre for mig selv
I den mystiske fugtige natteluft
Og fra tid til anden
Så op i perfekt tavshed
På stjernerne
Ja.
Jeg er en nørd.
- Bravo.
- Tak.
Kom nu, Pinkman.
Dit lille rottesvin.
Få så lettet røven
og gå ud og bryd loven.
- Hej, skat.
- Kommer du nogensinde hjem?
Marie, jeg er på arbejde.
Fandt du den? Autocamperen?
Nej. Jeg er i gang, så...
Hvorfor anholder du ham ikke
og får ham til at sige det?
Det er ikke så nemt.
Der er jo Forfatningen.
Forfatningen, bla, bla, bla.
Ham knægten,
jeg sværger, jeg ville gerne...
Er det ham Pinkman?
Det er ham.
Det lille svin har en autocamper.
Jeg ved bare ikke, hvor den er.
Indtil han fører mig hen til den
eller gør noget, -
- sidder jeg fast her, Marie,
så beklager.
Altså ikke for at rippe op
i en gammel historie, -
- men jeg kan godt komme i tanker
om en, der måske ved noget.
Muligvis.
Det er et forsøg værd.
Ja?
Hvem?
- Hallo.
- Hej, makker.
Hej, hvordan går det?
Nå, hej, Hank. Hvad så?
Jeg er ked af at forstyrre dig.
- Jeg havde bare et hurtigt spørgsmål.
- Fyr løs.
Jeg spørger kun, fordi jeg er havnet
i en blindgyde her, muligvis.
Jeg arbejder på en sag og...
Du ved, jeg aldrig ville bringe dig
i knibe eller genere dig.
Hank, du kan bare komme til sagen.
Dengang vi mistede dig,
og jeg prøvede at finde dig -
- gennem din elev, Jesse Pinkman.
Du ved godt, at jeg ved,
at han engang -
- måske har solgt lidt pot til dig.
- Hank...
- Bare lidt.
Og det er jeg helt ligeglad med.
Så vidt jeg ved, inhalerede du ikke.
Som du sagde, kom til sagen.
Kan du huske, om ham Pinkman
havde en autocamper?
Du ved, sådan en campingbus -
- ligesom en Winnebago,
brun og beige?
Hvorfor?
Lang historie, men jeg mener,
han er gået videre fra pot -
- og nu sælger methamfetamin
og bruger den som laboratorium.
Walt?
Hallo.
Hvad, mr. White?
Hvordan har mit yndlingsgeni det?
Er det en sikker linje?
Er det en sikker...?
Ja, hvad sker der for...?
Og goddag med dig.
Vi har et problem, med narkopolitiet.
- Jeg lytter.
- Min svoger, -
- han kender til autocamperen.
Hvilken autocamper?
Vores autocamper, -
- den med meth-laboratoriet i,
som er dækket af mine fingeraftryk.
Hvad betyder "kender til"?
Har han den? Har han undersøgt den?
Nej, han ved, den findes,
og prøver at finde den.
Han har forbundet den med Jesse.
Han får den snart opsporet.
Så skaf dig af med den!
Hvad venter du på?
Eller få Pinkman til at skaffe sig
af med den. Hold dig fra den.
Min svoger overvåger Jesses hus.
Så han aflytter måske telefonen
eller hans hus.
Gudfader. Plan A, så.
Af sted. Find den før strisserne.
Og gør hvad helt nøjagtig?
Jeg mener, hvad?
Den er jo på størrelse med en...
Med en autocamper!
Hvordan får jeg en autocamper
til at forsvinde?
Jeg er ikke David Copperfield.
Tror du, jeg er
en autocamper-skraldemand?
- Har du ikke en beredskabsplan?
- Nej.
Så hav en næste gang.
Starship Enterprise
havde en destruktionsknap.
Okay. Hold nu kæft.
Jeg siger bare, du er god med værktøj.
Hvorfor opfinder du ikke
en vanddrevet bil?
Gjorde du det, ville du køre i den.
Topnøgle.
Den store.
Hvad? Er du bange for araberne?
Er I vanvittige?
Hvorfor står den herude?
- Hvem fanden er du?
- Det er Heisenberg.
- Kan den køre?
- Ja. Jeg skiftede olie.
Bliv færdig. Vi gør den ren
og kører den ud i ørkenen.
Kom her og hjælp mig.
Vent lidt. Hvad handler det om?
Afdeling N,
Narkotika- og bevillingsafdelingen.
Dem har du hørt om, ikke? Ja, du har.
De ved alt om den autocamper,
og de forsøger at finde den lige nu.
Den skal væk herfra nu.
Nej, vi må ødelægge alle beviser.
- Vi må gøre den klar til afbrænding.
- Ikke her. Få den væk.
Hør nu efter. Du må hjælpe mig.
Hvis jeg ryger ned, ryger vi alle ned.
Forstår du det?
Okay, bare...
Jeg har en bedre ide.
En fyr, der kan udslette den totalt.
Ring til ham.
Hov, hvad med Jesse?
Hvad med ham?
Hej, det er mig.
Vil du høre noget mærkeligt?
Nu hører du efter.
Få fat i den adresse.
Nu, Badger, jeg er ligeglad hvordan.
Find ud af, hvor han kører den hen.
Åh, ja.
Undskyld. Er I ved at gå?
Undskyld, de herrer.
De båse er kun for betalende gæster.
Cynthia, det er okay. Jeg klarer det.
Hvad kan jeg gøre for jer?
Det ved du godt.
Ved solnedgang.
96, 97, 98, 99, 100.
Til ukendelighed, okay?
- Til ukendelighed betyder...
- Jeg har forstået.
- Tilintetgjort, ingen beviser.
- Bare rolig.
Når vi er færdige med den,
vil den være så stor her.
Så på en blokvogn over til Long Beach
og med skib over Stillehavet.
Kineserne laver den til havemøbler, -
- så bare slap af.
Kan du gøre mig en tjeneste?
Jeg skal jo køres tilbage.
- Kan du ringe efter en taxi?
- Okay. En fornøjelse.
Tak. Jeg kommer nu.
Jeg skal bare lige...
- Hvad fanden har du gang i?
- Mig?
Det er lige så meget min som din.
Du kan ikke bare...
- Åh, gud.
- Hvad?
Hvad?
Han er her.
Hvem er her?
Åh, nej.
Åh, gud.
Du har ført ham direkte til os.
Pis.
Jesse Pinkman,
vil du modsætte dig anholdelse?
Vi kan tilføje det.
Det rager mig en pind.
Sidste chance for at gøre det
på den nemme måde.
Har du en dommerkendelse?
Hvem er du? Hvem er du,
og hvad ved du om den autocamper?
Jeg er ejer af pladsen her, -
- så du færdes uberettiget
på privat område.
Hvad angår autocamperen,
virker den låst, -
- hvilket betyder, du er ved
at bryde ind, så har du en kendelse?
Det behøver jeg ikke, hvis jeg
har begrundet mistanke, advokat.
Begrundet mistanke bruges som regel
ved køretøjer, mener jeg.
Du ved, ved trafikkontrol og den slags.
Kan du se de runde gummiting?
Det er hjul.
Det er et køretøj.
Det er en bopæl, en bolig, -
- sikret af den 4. Forfatningsændring
mod ulovlig ransagning og arrest.
- Hvorfor går du ikke?
- Så du den køre herind?
Ved du, den kan køre?
Har du rent faktisk overværet
nogen ulovligheder?
Det virker,
som om du bare er ude og fiske.
Jeg tror ikke, det holder i retten.
Nå, ikke?
Se de her.
Hvad synes du, de ligner?
Jeg synes, de ligner skudhuller.
Der er blevet affyret et våben
inde i denne bolig.
Der er nok en dommer eller to,
der vil kalde det begrundet mistanke.
Ring til Albuquerque politi...
Hvordan kunne du vide, de var der,
før du fjernede tapen?
Hvad?
Hvordan kunne du vide, de var der,
før du fjernede tapen?
Sig det. Sig det.
... narkorazzia, har vi 20 mænd herinde
med rasende fart.
Hvordan kunne du vide, de var der,
før du fjernede tapen?
Det er rigtigt.
Begrundet mistanke skal være
umiddelbart tydelig.
Der er nogen derinde.
"Privat bolig,
og jeg vil ikke chikaneres."
Jeg giver dig tre sekunder
til at få røven herud. En, to...
Det her er min private bolig,
og jeg vil ikke chikaneres.
Møgsvin.
Godt. Vil du have din dommerkendelse?
Jeg får mine folk til at levere den
på en lille satinpude. Hvad siger du?
Jeg har ventet så længe.
Jeg kan vente lidt længere.
Hej, Vicky.
Ja, Schrader. Find lige Merkert.
Jeg synes...
Jeg synes, vi skal køre ind i ham.
Jeg mener, vi...
Vi starter camperen,
og så smadrer vi ind i hans bil.
Og så flygter vi, okay?
Ja, han ville skyde mig i hovedet.
Så hvad gør vi, mand?
Hvad gør vi? Hvad?
Sig nu, du har et eller andet.
Ja, jeg har noget.
Det er mig.
Vi har brug for hjælp.
Ja.
Er det mr. Henry R. Schrader?
Ja. Hvem er det?
Sir, det er betjent Elaine Tanner
fra Albuquerque politi.
Hedder din kone Marie Schrader?
Ja, hvorfor?
Jeg må desværre meddele dig,
at din kone har haft et biluheld.
Hun bliver fløjet
til Los Ranchos Hospital -
- og bør ankomme om kort tid.
- Hvordan er hendes tilstand?
- Jeg har ikke de seneste oplysninger.
Men du må hellere tage derned
hurtigst muligt.
Du skal til at give mig mere i løn.
- Marie?
- Jeg skal bare høre.
Jeg ville gerne vide,
om jeg skal lave aftensmad eller ej.
- Er du okay?
- Ja.
Hvorfor?
Hank?
Hvad sker der?
Jeg har allerede sagt det.
I skal ikke slå Walter White ihjel.
Ikke før mine forretninger
med ham er afsluttet.
Vi har ventet længe nok.
Vi vil ikke vente længere.
Det bliver I nødt til.
Den beslutning...
... skal I ikke træffe.
Forklar mig lige, hvorfor ham White?
Han forrådte jeres fætter Tuco, ja.
Men det var ikke ham, der dræbte ham.
Var det ikke en anden mand, -
- der affyrede skuddet?
En narkoagent.
Men Bolsa siger,
at de er forbudt område.
Nord for grænsen er mit territorium.
Mig, der bestemmer.
Som tegn på respekt, -
- siger jeg ja.
Agentens navn er -
- Hank Schrader.
Må hans død tilfredsstille jer.
www.O P E N S U B T I T L E S.org