Tror De, De kan klare
at vente her alene?
Ja, ja.
Sir, hvis De vil ryge skal De
være 15 meter længere fra døren.
Så rul mig derhen, svans.
Hvad er på vej?
Hvid mand, midt-40'erne.
Flere skudsår.
Blodtrykket er 70.
Syv-nul over nulværdi.
Puls er 140, et-fire-nul.
Meget svag ved brachialis.
Intet åndedræt i højre side.
Maven er stiv.
Han er bleg og har svedeture.
Antal skudsår?
Fire. I skulder og hofte.
De gik igennem.
Højre lunge i laveste kvadrant.
Ingen udgangssår.
Giv ham 2 gram ilt.
- Hvad med hæmoglobin?
- 7,3.
To storposer,
seks enheder 0-rhesus negativ.
Rekvirér seks enheder mere.
Røntgen af bryst og nyrer.
Meddel operationstuen, at vi er på vej.
Operationsstue 1 er ledig,
lad os rulle ham ind.
Jesse, undskyld forsinkelsen.
For satan, mand, hvor ser du ud.
Det er bare for vildt.
Hvordan har du det? Er du ok?
Faktisk...
...har jeg det fint.
Jeg forstår ingenting.
Jeg troede, tingene gik som de skulle.
Jeg troede virkeligt, vi var simpatico.
Ikke? At vi var på vej
til at blive et hold.
Nej, egentlig ikke.
Er det om temperaturindstillingen?
Jeg forsikrer, at det ikke vil...
Nej, det er mere end det, Gale.
Det er meget mere end det.
Kan du uddybe?
Det kunne jeg da sagtens.
Men jeg tror ikke, nogen af os -
- nødvendigvis har
gavn af en længere...
Så, altså...
Ja.
Det var mig,
der installerede hele laboratoriet.
Du kunne lide konfigurationen.
Det kan jeg skam.
For det meste.
Hør, du er en dygtig kemiker,
med en lovende fremtid.
Det er bare det, at jeg...
At vi bare...
...svinger forskelligt, Gale.
Det er bare...
Det er som om, jeg er til klassisk.
Og du er mere til... jazz.
- Jazz?
- Jazz. Ja.
Og Gud skal vide,
at der er intet galt med jazz.
Det er bare sådan,
at jeg har mere brug for...
- Klassisk.
- Præcis.
For fanden da.
Manner, det her styrer for vildt!
Hvad så der, partner?
- Det er da løgn.
- Min afløser?
Manner.
Hej. Gale.
- En fornøjelse.
- Hvad så der?
Vi skulle have skrottet den autocamper
for længst. Det funkler herinde.
Jeg må gå glip af noget. Jeg vil ikke...
- Det her...
- Nej!
...giver jo ingen mening.
Nå, vi må vel sige...
Ved den hellige Guds moder.
Det er for det bedste.
To hundrede pund om ugen.
Forstår du det?
Ja.
Mand, dog.
Mr. White.
Ok, der er meget jeg må vise dig.
Nogle nye teknikker, du skal lære.
- Hvad, lige nu?
- Ja, lige nu.
Vi har kun få dage til at
klargøre næste forsendelse.
Så du skal opdateres.
Fint nok, jeg siger bare...
Hvad med mobildækning hernede?
Den er der ikke noget af.
Vi er afskærmet.
Der er en fastnet til
nødsituationer. Kom.
Og du har ikke talt med andre i dag -
- altså udover Kaptajn Nørd?
Hvorfor?
Din svoger.
Hvad med ham?
- Hvor er vi?
- Han reagerede ikke.
Har du en dybde på de sår?
To enheder normal saltvand.
Dobbeltsiddet åndedræt nu.
Lårknoglen er som vådt grus.
Den anden er ikke bedre.
Få støvlerne af ham.
Tjek en puls? Brug en blodtrykskop
eller en systole. Hvor er det blod?
Dr. Bording til Hjertekirurgi.
- Sir, kan jeg hjælpe Dem?
- Ja, jeg...
- Det er ok, han er familie.
- Tak.
Marie. Hvor er jeg ked af det.
Jeg er så ked af det, min ven.
Jeg er så ked af det.
Jeg ved ikke, hvad jeg skal sige.
- Hvordan har han det?
- Det ved jeg ikke.
De siger intet. Han er
stadig på operationsbordet.
De skød ham fire gange.
Ved den søde Gud.
- Hvor er Holly?
- Hun bliver passet.
- Hej, hvordan har du det?
- Fint.
Ja?
Er du sikker?
Jeg har det fint. Jeg må
bare lige have noget frisk luft.
Okay.
- Lad mig åbne døren.
- Det kan jeg sagtens selv.
Walt. Dette er agent Merkert.
Hanks svoger, Walt.
- Goddag.
- Det gør mig ondt.
Tak.
Kan De fortælle os noget?
Ved I noget mere?
Vi ved kun, at to mænd angreb Hank.
De havde ingen ID.
De var sandsynligvis mexicanere.
Deres tatoveringer kunne indikere
forbindelser med narkokarteller.
Hvorfor angreb de Hank?
Det ved vi ikke endnu.
Men det kunne have noget at
gøre med Hanks efterforskning.
Eller en generel besked
til Narkopolitiet.
De havde medbragt en økse.
Karteller går meget ind for drama.
Du gode.
- Hvor er de? Jeg mener?
- Hank fik dem begge.
Den ene blev skudt og dræbt,
den anden er ovenpå på Intensiv.
Din svoger er en hård banan,
siden han ordnede dem begge.
Og det uden at have sin tjenestepistol.
Havde han ikke sin pistol?
Hvorfor havde han ikke sin pistol?
På grund af tiltalen for overfald, Marie.
Jeg måtte suspendere Hank
under sagshøringen.
Det betød, at jeg også
måtte tage hans våben.
Det måtte du.
- Det er standard.
- Nej, nu skal du lytte.
Hvis I havde lyttet til ham fra starten
og ladet ham arrestere det afskum -
- så havde han ikke
taget sagen i egen hånd.
Så havde han haft en pistol
til at forsvare sig med.
- Marie, lad os nu...
- Nej, lad...
Det er deres skyld.
Han havde ingen pistol.
Det her hjælper ikke, søde.
Og dig.
Skal du forestille
at være hans makker?
Du skulle yde ham støtte,
og hvor var du henne?
Hvor var du henne?
I Texas.
Og så dig.
Du skal beskytte dine agenter -
- i stedet for at tage deres pistoler.
Du støtter dem ikke.
Du bakker dem ikke op.
- Marie.
- Når de...
Søde, lad os nu bare sætte os ned, ok?
Jeg skal ingenting,
før de to forsvinder herfra.
- Det gør mig ondt...
- Ud.
I er ikke velkomne her.
- Narkopolitiet er ikke velkomne her.
- Okay, søde.
Kom nu.
Lad os nu sætte os ned.
Det er ikke kun dem.
Det er også dig, Walt.
Denne Pinkman, som Hank ledte efter -
- ville Hank aldrig have hørt om -
- hvis du ikke havde
købt marijuana fra ham.
- Marie...
- Har du tænkt på det, Walt?
Har du?
Har du tænkt på alt det,
du har udsat ham for?
Marie, stop nu.
Du er vred, og leder efter nogen
at skyde skylden på.
Det er forståeligt,
men du kan ikke bebrejde Walt.
Det er ikke hans skyld.
Undskyld. Undskyld.
- Skat...
- Nej, lad nu være.
- Det er okay.
- Det er Hank.
Det er okay.
Okay, så er du færdig.
Okay, næste.
AMBULANCEBANE
Hallo!
Hallo, hallo, hallo...
Ja.
Yo, yo, yo! Jesse Pinkman er i stuen!
Kære Gud i det høje.
Walter White, De har et telefonopkald.
Er det meningen, at vi starter i år?
Hvad fanden tænker du på?
Hvorfor ringer du til mig her?
Jeg prøvede din mobil,
men den gik på svarer.
- Hvordan ellers fange dig?
- Det skal du ikke.
Det har varet en hel dag.
Hvor længe skal sørge?
Bare giv mig en tidshorisont.
Jeg siger bare,
at vi har en tidsplan at følge.
Min familie kommer før din tidsplan.
Det er ikke min tidsplan, brormand.
- Vi har fået et ansvar.
- Jeg kommer, når jeg kommer.
Ved du hvad, glem det.
Jeg starter bare for mig selv.
- Det kan du tro, du ikke gør.
- Hvorfor ikke?
Til at begynde med -
- så kender du overhovedet
ikke til noget af udstyret.
Jamen, der må da
være en manual, ikke?
- Jeg kan godt læse.
- Jesse, rør ikke ved noget.
Drop nu den assistent-behandling!
Jeg er ikke din cirkushund.
Vi er partnere, husker du nok.
Du må have lidt tålmodighed.
Jeg kommer så snart jeg kan.
Mange tak for de pæne ord.
- Dem sætter vi pris på.
- Hvad, er din kone der?
Ja, det er hun.
Det vil glæde hende,
at De spurgte til hende.
Hold os i tankerne.
Sig til din nar af en svoger,
at han skal gå mod lyset.
Jeg tænkte, at vi måske skulle hente
morgenmad til os alle sammen.
Det lyder som en god idé.
Ved du, hvem det var?
Hør, de her æg er slet ikke så dårlige.
- Se lige her.
- Se lige hvad?
Hvad? Det her. Pletterne.
Gaflen er møgbeskidt.
Fortæl mig, at du kan se det.
Du har gode øjne.
Marie, det er bare vandaflejringer.
Det gør ingenting.
Det er ikke "vandaflejringer".
Det er møg.
De har tydeligvis
ikke vasket det her bestik.
Det er fyldt med bakterier
fra andres munde.
Og Gud ved hvad.
Seriøst, moster Marie,
det er bare vandaflejringer.
Dem vi har derhjemme
er ikke meget bedre.
De er ligegyldige. Dette er et sygehus.
De skal have højere standarder.
De har et ansvar.
Jeg er ikke helt sikker på -
- om cafeteriaet teknisk set
er en del af sygehuset.
Det er samme bygning.
De er under samme tag.
Tror du virkeligt, at de syge ikke også
spiser med bakterieinficeret bestik?
Hvordan skal man kunne
overleve den her dødsfælde?
Marie...
Jeg overlevede.
Det var her de skar min lungelap ud.
Husker du det?
Kan du huske, hvor bange vi alle var?
Jeg ville ikke vise det,
men jeg var skræmt fra vid og sans.
Hele ugen kunne jeg
ikke tænke på andet -
- end at de skulle skære mig op -
- og tage en del ud af mig -
- som jeg ellers har haft hele livet.
Det billede kunne jeg ikke slippe.
Jeg tror, det værste var -
- da jeg lå i operationsforberedelsen.
Man ligger bare der
og venter på at blive bedøvet.
Velvidende, at man
måske aldrig vågner op igen.
Det jeg mest husker fra den dag...
- var køreturen til hospitalet.
Skyler, kan du huske,
at jeg bad om at køre den dag?
Ja.
Der er vi så, vi kører langs Central -
- og vi havner i en grøn bølge.
Hvert evigt eneste trafiklys var grønt.
Hvornår sker det lige?
Bare bang, bang. Grønt hele vejen.
Og hele vejen tænker jeg bare...
"Hvorfor lige i dag? Hvorfor?
Hvorfor kan jeg ikke bare få -
- lidt flere minutter
her i bilen med min familie?"
Jeg har aldrig før ønsket
så meget at løbe ind i en trafikprop.
Men jeg var i det mindste
sammen med min familie.
Det var jeg i det mindste.
Nå, men jeg overlevede
altså det her sted.
Og jeg er ikke halvt så
meget mandfolk som din mand.
Ja?
Hvad fanden sker der deroppe?
Jeg ville spørge dig om det samme.
Har du hørt om mine folk?
Jeg hørte, at de overfaldt en
narkobetjent. Hvorfor dog det?
Hvad nu? Er spansk nu
ikke godt nok til dig længere?
Jeg gav ikke ordre til det, og
mine folk gør intet på egen hånd.
Nogen må have givet grønt lys.
Anklager du mig?
Jeg siger bare, at de ikke
gjorde det på egen hånd.
Jeg røver normalt ikke mig selv.
Men jeg antager, at næste
leverance bliver forsinket.
- Har du nogen idé om ankomst?
- En uge, en måned.
Der er for meget fokus på grænsen,
så vi holder lav profil i øjeblikket.
Vi holder lav profil og får sandheden
fra den af mine, der overlevede.
Din mand er i politiets varetægt.
Gud velsigne Amerika!
Han er uskyldig til
modsat er bevist, ikke?
Jeg finder ham en god sagfører.
Og så finder vi ud af sandheden.
Hold mig orienteret.
Når man rammer så tæt på rygraden -
- er der altid grund til bekymring.
Men igen, det er for
tidligt at sige noget fast.
I det mindste er operationen overstået.
- Så han kan rekonvalescere.
- Og hvor er han?
I kan desværre ikke se ham endnu.
Vi må vente til han bliver mere stabil.
Og hvor lang tid tager det?
Det ved jeg ikke med sikkerhed. Timer.
Men vi giver besked,
lige så snart I kan se ham.
Tak.
Måske skulle vi køre
dig hjem nogle timer?
Og få lidt søvn?
Jeg skal ingen steder.
Heller ikke mig.
Nå, men er der andre, der
kunne slå ihjel for at børste tænder -
- eller er det bare mig?
Hvis jeg nu kørte hjem
og hentede os nogle ting?
Marie? Jeg kunne også køre forbi jer.
Det ville være rart. Tak, Walt.
Okay.
Walt. Walt.
Vi hører, han har klaret sig igennem?
Ja, det er i hvert fald
den forsigtigt gode nyhed.
- Gudskelov. Den tager vi.
- Ja.
Folkens, det her er Hanks svoger Walt.
- Godt at møde dig. Hej.
- Hej.
- Vi stod og fortalte Hank-historier.
- Det kan tage hele dagen.
Dem er der jo millioner af.
- Og i mellemtiden...
- Den forpulede lille skid.
Ham den overlevende,
der skød ham, er ovenpå.
Får smertestillende
og det hele, og hviler sig.
Skatte-dollars givet godt ud.
I skulle se,
hvad Hank gjorde ved svinet.
Vil du se det?
Kom, du skal se det.
Ligger du godt, bror lort?
- Har du ham?
- Kom så, din...
- Ok.
- Forsigtig, forsigtig.
Kom så.
Nej...
For fanden da.
Ja!
Endelig, det var du fandeme længe om.
Hvorfor er I ikke i gang med at koge?
Walter White, De har et telefonopkald.
- Centralen.
- Dette er Walter White.
Nu forbinder jeg Dem.
Vi har problemer. Store problemer.
Hvor er det venligt af Dem
at ringe, pastor. Igen.
Tænd dog din telefon.
Ja, det vil jeg helt sikkert undersøge.
Hør, lad mig lige ringe
tilbage til Dem fra min mobil.
Okay?
Jeg bad dig jo vente.
Hvor mange måder kan det siges på?
Ja, pikhoved, jeg ventede også -
- men så dukkede ham
den klamme, tavse fyr op.
- Kom Gus?
- Nej, ikke ham, mand.
Ham er jeg vist ikke
værdig nok til at møde.
Den anden.
Ham jeg har lov til at tale til.
Han stillede spørgsmål.
Såsom, hvorfor vi ikke koger?
Vi har altså en kvote.
Vi skal levere i morgen.
Er du bare totalt ligeglad?
For fyren her, han har
totalt følelseskolde øjne.
Lad mig spørge om noget.
Kan du huske dengang
ude i ørkenen med Tuco?
Nåh, da han satte
en maskinpistol for min tinding?
Jo, det ringer en lille klokke. Hvorfor?
Han blev ved med at sige...
Han sagde, der var folk
efter os på vej fra Mexico.
Kan du huske det?
Kan du huske hvem det var?
Hvad fanden har det med?
Det ved jeg ikke, det var...
Hans fætre.
Lige præcis, Jesse. Det var hans fætre.
Ja, fætre.
Så siger vi det, hvorfor?
Noget nyt?
Intet.
Okay, jeg vidste ikke
hvis tandbørster, der var hvis.
Så jeg kørte bare forbi supermarkedet.
Gudskelov for rejsestørrelser.
- Tak skal du have.
- Ja.
Ja.
Jeg vil gå ud
og få noget vand i ansigtet.
Jeg er ved at blive skør.
- Vil du med?
- Ja.
Søster Franklin, ring til centralen.
Jeg købte også chokolade.
Var det den her, du bad om?
- Ja.
- Ja?
Jeg bladrede den lidt igennem.
- Den ser spændende ud.
- Ja.
Jeg fik den af onkel Hank.
Hvad handler den om?
Pablo Escobar,
en narkobaron fra 80'erne.
Nå, ja. Jeg husker ham
godt fra nyhederne.
JAGTEN PÅ PABLO
Mark Bowden
Den handler mere om dem,
der efterforskede ham -
- og prøvede at gøre det af med ham.
Nogle af dem var
fra Narkopolitiet, du ved.
Onkel Hank sagde,
at de var værd at lære noget om.
Fordi alle ved hvem Pablo Escobar er.
Men ingen har hørt om dem,
som fik ram på ham.
Det har jeg vist aldrig
rigtig tænkt over.
Han siger, at de gode
aldrig tænker som skurkene.
Så han gav den til mig.
Han mente vel, at jeg ville læse den.
Jeg må lige...
- Jeg er straks tilbage, ok?
- Okay.
FAMILIEVENTESAL
Jeg kan forsikre om,
at vi arbejder hårdt.
Så jeg kan forvente leverancen
i morgen som planlagt?
Tja...
Desværre...
...kan vi ikke overholde
planen i denne uge.
Men det er ikke, fordi vi ikke prøver.
Er der noget jeg burde vide?
Jamen, for at være helt ærlig...
...så har Gale ødelagt meget.
Ikke med forsæt, naturligvis,
men han satte os virkeligt tilbage.
Og lige siden har vi prøvet
at indhente det tabte.
Og jeg har været ude at løbe ærinder -
- og prøvet at holde os til tidsplanen.
Noget af udstyret
var kalibreret forkert.
Ja, det er faktisk
meget teknisk og kedeligt.
Men jeg kan forsikre Dem om -
- at vi vil gøre alt det, vi kan.
Det har min fulde opmærksomhed.
Vi koger henover
weekenden, hvis vi skal.
Vi kan levere 200 kilo
til Dem i næste uge.
Og det har jeg Deres ord for?
Det har De. Det har De mit ord for.
Tak for opdateringen.
Ja. Præcis.
Noget nyt?
Næ, jeg går bare en tur.
- Hvordan har folk det?
- Som det nu kan forventes.
Det er det med ikke at vide noget -
- der er det værste, tror jeg.
Noget nyt om de folk?
Hvem de var? Og hvad de ville?
Nej. Ikke endnu,
men det skal nok komme.
Steve...
Tror du, der kan være andre?
Du, der er ingen,
der kan nærme sig Hank.
De fik det ene forsøg, og de missede.
Så nej.
På ingen måde.
Du gode Gud.
Jeg har lyst til at gå lige ind
og give ham en kugle for panden.
Også mig.
Ja?
Fremragende.
Vi kommer med det samme.
Så er maden her.
Kan du lide Pollos Hermanos?
- Kommer I?
- Ja.
- Ved lejligheder, ja.
- Ejeren støtter Narkopolitiet.
Han hørte, hvad der skete,
og sendte mad til hele styrken her.
- Det er jo flot.
- Ja.
Og han kommer vist med det selv.
- Jeg ved ikke, hvad jeg skal sige.
- Det er så...
- Godt, ikke?
- Lækkert.
Hvor generøst af Dem. Mange tak.
Ja, tak. Og har I hørt det, gutter?
Mr. Fring tilbyder
en dusør på 10.000 dollars -
- for oplysninger i sagen.
Jamen... Det er jo vindunderligt.
Wow. Tusind tak, mr. Fring.
Ingen årsag. Mænd som Deres mand -
- er den blå mur,
der beskytter os andre mod de udyr.
Gid, jeg kunne gøre mere.
Vi værdsætter skam Deres støtte.
Dusøren kan virkeligt vende vinden.
Den kan være til stor hjælp.
Igen kan jeg ikke
udtrykke nok medfølelse.
Jeg har faktisk mødt agent Schrader.
- Virkelig?
- Ved indsamlingen for nylig.
Mr. Fring var en af vores sponsorer.
Jeg talte med
Deres mand i et par minutter.
Rent faktisk blev deres navn
også nævnt, mr. White.
Gjorde det?
Ja, der var også en
indsamlingsdåse rundt for Dem.
Og vi talte kort om
Deres helbredsproblemer.
Jeg håber, der har været gode nyheder.
Det går lidt bedre, ja.
Det er dejligt at høre.
Det var tydeligt,
hvor glad han er for Dem.
Nå, men nu har jeg
taget nok af Deres tid.
Mange tak igen, det var en
stor fornøjelse at møde Dem.
- Tak.
- Ja, tak.
- Lad mig følge Dem ud.
- Nej, det er slet ikke nødvendigt.
Han er da utrolig.
Ved I hvad? Jeg fik ikke takket ham.
Jeg følger ham ud.
Jeg er straks tilbage.
Godt at se Dem.
Hvordan smagte kyllingen?
- Godt.
- Undskyld mig.
Mig en fornøjelse.
Tak. Tak.
- Kyllingen er god, ikke?
- Ja.
- Mr. Fring.
- Mr. White.
- Jeg ville bare takke Dem igen.
- Mig en fornøjelse.
Må jeg?
Må jeg tale med Dem et øjeblik?
De vidste det hele tiden.
De vidste, at min
svoger var i Narkopolitiet.
Jeg tjekker op om alle,
jeg gør forretning med.
Hvilken forsigtig mand ville ikke det?
Han er ikke et problem for os,
For vores forretning.
Men at De er her...
Er det en slags besked?
Jeg støtter op om mit lokalsamfund.
Jeg gemmer mig som
træet i skoven, ligesom Dem.
- Er vi færdige?
- Nej, hør...
Angrebet på min svoger.
Jeg forstår det ikke.
Jeg aner ikke, hvad det betyder.
Jeg beder Dem, hvis De ved noget -
- vil De så dele den viden med mig?
- Jeg frygter for min familie.
- Det er sikkert grundløst.
Jeg hører, at den overlevende
attentatmand er hårdt såret.
At det er tvivlsomt, at han overlever.
Sig så tak og giv mig hånden.
- Tak. Endnu engang tak.
- Ingen årsag, mr. White.
Hørte I det?
- Skal vi op?
- Kom så.
Hvad sker der?
Hvad foregår der?
Start hjertemassage. Et, to, tre, fire.
- Et, to...
- Defilibrering?
Patienten er i asystoli.
Fortsætter hjertemassage.
Et, to, tre, fire.
- En liter saltvand.
- Jeg har ingen puls.
Et, to, tre, fire.
- Ingen reaktion.
- Okay, jeg indstiller massage.
- Tid?
- 20:43.
Dødstidspunktet er 20:43.
Må du brænde i helvede, din sæk lort.
Ja? Juan?
Du har vel hørt nyheden?
At din mand døde. Ja.
- Det er uheldigt.
- Uheldigt, ja.
Og mit hus er lige nu
omringet af federales.
Ved du, hvad jeg tror, Gustavo?
At du står bag alt det her.
Hvorfor skulle jeg dog?
- Hvad vil jeg få ud af det?
- Det prøver jeg at regne ud.
Du vil måske fortsætte på egen hånd.
Tror du rent faktisk det vil virke?
Juan, du lyder stresset.
Ring tilbage, når du kan se mere klart.
Jeg ser klart nok.
En narkobetjent skydes ned,
og straks er Washington i oprør.
De mexicanske
myndigheder må vise sig.
Og pludselig har jeg
federales i mit rosenbed.
Men kun for en tid.
Politik er alt sammen for syns skyld.
Er du der stadig, Gustavo?
Ja.
Jeg er her.
Jeg står det igennem, som altid.
Min bror er politimester.
Jeg har forbindelser,
de får mig gennem det her.
Og så snart jeg har beviser -
- og de andre finder ud af,
hvad du har gjort -
- så kan du nok vente dig et lille besøg.
Så kan vi måske...
Hvem dér?
- Ud og tjek det!
- Kom!
Mig får I fandeme ikke!
Skyler. Marie. Marie.
Hvordan har han det?
Giv mig en god nyhed.
Jeg tror, han er stabil nok
til et kort besøg.
Beklager.
Kun den allernærmeste familie.
- Det er vi alle sammen.
- Jeg forstår.
Men vi har en protokol
at overholde, og...
Vi er alle familie.