I den lille landsby hvor jeg blev født
foregik alting i et langsommere tempo -
- og alle nød godt af det.
Mine to onkler var kendte i nær og fjern
for deres lækre mad.
De krydrede deres kyllinger -
- med de friskeste urter og krydderier.
Folk kaldte dem
Los Pollos Hermanos -
- "Kylling-brødrene".
I dag forsætter vi i deres fodspor -
- på en måde, der ville gøre
mine onkler stolte.
De fineste ingredienser bliver samlet
med kærlig hånd -
- og så langsom-steget til perfektion.
Ja, de gamle traditioner er stadig i hævd
hos Los Pollos Hermanos.
Men tag ikke mine ord for det.
Smag en selv, så vil du vide det.
To-nul-en-komma-seks.
Jøsses, helt seriøst.
Bedre over end under.
Over med halv anden pund.
Jeg troede du var præcis.
Glem det.
Vi gemmer den til næste uge.
Vi sender den som den er.
Er vi et velgørenhedsforetagne?
Kom nu, mand. Vi tager den ud.
Lad den være. Et parti. En forsendelse.
Hold op med at komplicere tingene.
Hvorfor giver du ham gratis metadon
med vilje?
De kællinger presser os allerede nok.
Du bliver betalt ekstraordinært godt.
- Kan du ikke bare sætte pris på det?
- Ja. Du, jeg har talt op.
- Nå, så du har talt op?
- Ja.
Og man behøver ikke at være
en matematiker for at vide -
- at denne aftale du lavede er latterlig.
- Vi tjener begg...
- Ja, ja, ja, det ved jeg.
Halvanden million hver.
Hvor meget får han?
Sig nu han sælger en gros for
40 store pr pund.
Det er sikkert højt.
Højt. Hvad, for vores ting?
Det er det, jeg fik.
Okay, lad os sige
han får 40 pr. pund.
Okay, 200 pund om ugen i tre måneder.
Og hvad sker der efter de tre måneder.
Hør nu, glem det.
To hundrede pund om ugen i
tre måneder. Det er 2400 pund.
Fire og tyve hundrede gange
40.000 er...
Og jeg sværger ved Gud
at jeg dobbelttjekkede 10 gange.
Seksoghalvfems millioner dollars.
Okay? Seksoghalvfems millioner.
Seksoghalvfems mod vores tre.
Det er for langt ude, du.
Det er så langt ude.
- Jeg kan ikke se retfærdigheden i det.
- Jesse.
Du er blevet en millionær
og nu brokker du dig?
Hvilken verden bor du i?
En verden hvor fyrer, som laver alt
arbejdet ikke bliver røvrendt.
Hvad sker der med dig for nyligt?
Hvad sker der med dig?
Vent lige, kan vi ikke lige?
Vi må tale om det.
Hvad er vigtigere end penge?
De her, som de sjovt nok kalder puder -
- ville jeg ikke give til
fængselsindsatte.
Skal jeg bede om en anden?
Nej, men mind mig om at
tage en med hjemmefra.
De flytter ikke hans ben nok.
Hej alle sammen.
Hej Marie.
Må jeg gerne besøge ham?
Ja.
Han har en god kulør.
Gomey, er det dig?
Makker, ja, det er mig.
Er det dig, Gomey?
Ja, Hank. Jeg er lige her.
Kom her. Tættere på.
- Hvad er der?
- Tættere på.
Røvhul.
Mand, der fik han dig.
Ja, ja.
Jeg er glad for at se, at du stadig
har din tørre sans for humor.
Gud.
Du, se bare her.
Jeg har noget, som vil få
dig i bedre humør.
Jeg har holdt øje med den din blå
metadon. I seks-syv uger, ingenting.
Men så pludselig, boom,
dukker det op alle vegne.
Se alle de her nye beliggenheder.
Texas, Nevada, oppe i Farmington.
Selv her i byen.
En smule her og der, du ved,
kun på gade-niveau.
Mand, det er vildt.
Hvorfor skal jeg have det bedre
af det?
Fordi du havde ret.
Du var den eneste, som forudså det.
Tre hurra for mig så.
Det betyder ikke en fløjtende fis.
Hank, der er nok stadig slukket for den.
Der er gået en time, ikke?
Jeg gør ondt alle vegne.
Jeg kunne bruge noget smertestillende.
Jeg finder en.
Ikke mere forretnings-snak.
Undskyld.
Jeg forudså det ikke.
Hvad? Det gjorde du da for pokker.
Nej, jeg så ikke en skid.
En dag for sent og en dollar for lidt,
som sædvanligt.
Den eneste grund til
at jeg trækker vejret -
- er fordi jeg fik en advarsel.
En advarsel? Hvad mener du?
Et minut før
de angreb mig -
- ringede en på min mobiltelefon
og fortalte mig hvad jeg kunne forvente.
Med en stemmeforvrænger.
Det kunne have været hvem som helst.
Marie har min telefon et sted,
hvis I vil kigge på indkommende opkald.
Ikke at I finder noget,
der er værd at vide.
Jeg forstår ikke. Et kartel angreb?
- Hvem ville ringe for at advare dig?
- Det ved jeg ikke.
Åh, mand.
- Kom nu.
- Okay.
Skyler, jeg havde ikke noget
at gøre med...
Er vi uden for fare?
Ja.
Er du uden for fare?
Absolut.
Jesse?
Hvad så med dig?
Dit ansigt ser bedre ud.
Hvordan går det alt sammen?
Vil du fortælle os noget?
Hvad? Hvor interessant mit liv er?
Den ene dag tager den anden.
Jeg har arbejdet meget.
- Jeg fik et job.
- Et job er godt.
Det er i et vaskeri.
Det er meget firma-agtigt.
Et firma-vaskeri.
Det er meget stift. Meget bureaukratisk.
Min chef er en røv.
Ejeren er en større røv.
Jeg er ikke værd nok til at møde ham,
men alle er bange for ham.
Stedet er fuld af
idioter med døde øjne -
- arbejdsskemaet er noget lort, ingen
ved hvad der sker, så det...
Det lyder lidt Kafkask.
Ja.
Totalt Kafkask.
Helt igennem.
Fra U.S. advokaten i Santa Fe.
Meget fint.
Du har fået en masse flotte tulipaner
og brudeslør.
Åh, og det her ligner krysantemum.
- Ja.
- Se dem, Hank.
- Er de ikke smukke?
- Meget smukke.
Se bare størrelsen på denne kurv.
Der er så mange godter i.
Chokoladeoverdækkede pretzels
og små oste -
- og nogle fine designer oliven.
Små oste er lige noget for mig.
Dem skal vi slås om, Hank.
"God bedring og mange hilsner
fra Ted Beneke -
- og alle dem fra
Beneke Fabricators."
Næ, han giver dig en masse orlov
og nu det her.
- Dem vil jeg arbejde for.
- Ja, ikke. Han er super.
Lige til Årets chef. Jeg ser intet fra
Kleinman her.
De må se at få fingeren ud.
- Hvordan har alle det i dag?
- Godt. Vi har det godt.
- Hvordan har du det?
- Meget godt.
Hej Hank. Vi skal lige foretage
en hurtig perifer respons, okay?
- For at se hvor vi er.
- Sandhedens time?
Ja, det vil jeg ikke kalde det.
Okay, lad os se engang.
Fint.
Nu skal du fortælle mig
om du kan mærke det her.
Okay.
Hvad med det her?
Hvad med nu?
Gør det igen, vil du ikke?
Lige her?
- Ja, ja, jeg følte en kilden.
- Okay, ud fra en skala på ti -
- hvor ti er din normale følelsesniveau
og nul er ingen følelse overhoved.
Det ved jeg ikke.
- En fire?
- Okay, fire. Okay.
Hvad med her?
Ja, en seks.
Okay, godt. Og her.
Ja, stadig der. Lidt mindre.
- En tre.
- Okay.
Okay, godt.
Mange tak, Hank.
Du klarede det flot.
Så det er gode nyheder, ikke?
Ja, helt bestemt.
Du godeste.
Det lader til at noget af nervefunktionen
er på vej tilbage.
Åh, Gudskelov.
Okay,
så hvornår får vi ham på benene igen?
Marie, det er vigtigt
at vi styrer vores forventninger.
Der er tale om måneder af
meget hårdt arbejde.
Og selv da er chancerne
ikke særlig store.
Men vi ved det ikke med sikkerhed.
- Nej.
- Hvornår starter han fysioterapi?
Vi har sendt papirarbejdet
til jeres forsikringsselskab.
Det er højeste prioritet. Vi burde have
en godkendelse de næste par dage.
Med sikkerhed først i næste uge.
I næste uge?
Nej, det går ikke.
Jeg har undersøgt det.
Og jo før fysioterapien startes,
jo bedre er hans chancer.
Han har brug for daglige behandlinger.
Er det ikke rigtigt?
- Tja...
- Faktisk -
- dækker din behandlingsplanprogram
kun fire behandlinger om ugen.
Faktisk spurgte hun lægen.
I forhold til en plan er fire behandlinger
om ugen meget typisk.
De terapeuter I har til rådighed
er næsten alle gode.
Næsten alle gode. Tak for
den fantastiske anbefaling.
Hvis Hank havde mere fysioterapi
med bedre terapeuter -
- ville det ikke være mere sandsynligt
at han kommer til at gå?
Det er svært at sige, Marie.
Er sygeforsikringens behandlingsplan
lægelig forsvarlig? Bestemt.
Er den optimal?
Ved du hvad, glem det.
Jeg sørger for at han får, hvad han
har brug for. De kan tilbagebetale mig.
Mrs. Schrader, jeg forstår din
frustration. Det gør jeg.
Men mit bedste råd er at blive
indenfor din forsikring. Ikke betale selv.
Fysioterapi er bare begyndelsen.
Der er også sygeplejerskeløn,
ændringer til jeres hjem -
- ergoterapi, medicinsk udstyr.
Det kan koste hundrede tusindvis
af dollars.
Og hvad så?
Skal vi gå på kompromis med
hans pleje?
Hvis I ikke følger forsikringsselskabets
procedurer -
- betaler de dig måske aldrig tilbage.
Jeg har set patienter og deres familier
gå fallit mens de venter på betaling.
Hvem er den bedste fysioterapeut,
som du kender til?
Jeg kan give dig nogle navne.
Men de er nok ikke dækket af
jeres forsikring.
Til helvede med vores forsikring.
Der er han. Endelig.
Jeg begyndte uden dig.
Mine damer, det her er Jesse-san.
Han skal også have en fuld behandling.
Smid skoene og læn dig tilbage.
- Eksfolier.
- Måske senere.
Hvor er maestroen,
parkerer han minivanen?
Ligner jeg hans skygge?
Hvem bekymrer sig om hvor han er?
Hvad laver jeg her?
Jeg ville have, at I to skulle
slå plat og krone.
Men siden geniet ikke er dukket op,
er det din heldige dag.
Se omkring dig, knægt.
Det er dit alt sammen.
Hvad?
- Det her?
- Ja.
Du er nu ejeren af denne
fine forretning.
- Gratis?
Åh, damer, hold jer for ørene,
nej, ikke gratis.
Denne super rene, indtægtsrige -
I det mindste potentielt.
... en lokale forretning der af
handelskammerets -
- Bedre Forretningsbureau er sat til
den favorable pris af $312.000.
Tre-hundrede-og-tyve-tusind?
Fatter du det ikke? På ydersiden
er det en neglesalon, ikke?
På indersiden er stedet det bedste
pengevaskeri en knægt kan bede om.
Vent, vent, vent. Hov.
De damer, tak. Flot klaret.
Kom tilbage.
Sid ned. Kom nu.
Tal med mig et øjeblik.
Du ved godt at du skal vaske dine
penge, ikke?
Forstår du det fundamentale i at
placerer, lægge i lag og integrere?
Jeg køber ikke en neglesalon,
så glem det.
Vil du blive ude af spjældet?
Du vil gerne beholde dine penge
og din frihed.
Fordi jeg har fire små bogstaver: skat.
Hvis de kan få fat i Capone,
kan de få fat i dig.
Se her. Det her er dig, ikke?
Pink, Pinkman. Ikke?
Okay, her er dine kontakter.
Du er ude i byen. Du fester igennem.
Du er godt tag i tøserne.
Men hvem er her?
Det er skattemanden.
Og han ser på dig.
Hvad ser han?
Han ser en ung fyr med et stort
flot hus -
- og ubegrænsede mængder kontakter
men intet job.
Hvilken konklusion drager
skattemanden?
- At jeg er en narkohandler.
- Forkert.
En million gange værre.
At du er en skattesnyder.
Hvad gør de?
De tager enhver krone -
- og du ryger bag tremmerne
for skattesnyd.
Hvad var din fejltagelse?
At du ikke hvidvaskede dine penge.
Så du giver mig dine penge, okay?
Det hedder placering.
Giv mig den lille tingest... Dåsen.
Det er neglesalonen, ikke?
Dine beskidte penge smides i
salonens flotte rene omsætning.
Det hedder at lægge i lag.
Det sidste skridt er integration.
Indkomsten fra salonen går til ejeren.
Det er dig.
Dine beskidte narkopenge
er blevet omsat til -
- en fin, ren, beskattelig indkomst -
- takket være en god investering i
en blomstrende forretning.
Så vil have at jeg køber dette sted,
så jeg kan betale skat.
Jeg er en kriminel, du.
Ja, og hvis du vil blive ved med at være
kriminel og ikke en indsat -
- skulle du måske blive voksen
og lytte til din advokat.
Så du kan få dine 5 procent.
Nej, det er 17 procent.
Jeg hørte dig sige 5.
Du sagde det lige foran mig.
Ja, det var til din partner.
Privilegiet når man har anciennitet.
Men for dig er det den normale takst på
17 procent og det er et tilbud.
Hov? Du... Hør her...
Kom tilbage. Jeg taler om din fremtid.
Hør på sund fornuft.
Hvordan går det med din svoger?
Han overlevede.
Godt. Det er jeg glad for.
Walter, du virker stresset.
Hvordan kan jeg hjælpe dig?
Jeg bad om at tale med dig
for at få renset luften.
Der er nogle sager, som kunne lede til
en misforståelse mellem os -
- og jeg synes det er bedst
at lægge alle kortene på bordet.
Det er den bedste måde
at gøre forretning.
Få øjeblikke før
min svoger blev angrebet -
- ringede nogen for at advare ham.
Jeg tror at det var den samme person,
der beskyttede mig.
De to mænd, lejemorderne -
- jeg tror at jeg var deres mål.
Men på en eller anden måde blev de
styret væk fra mig til min svoger.
På grund af denne afsporing -
- er jeg i live i dag.
Og dog tror jeg at denne person -
- har gang i en meget større plan.
Han foretog telefonopkaldet
fordi han ville have en kamp -
- ikke en stille henrettelse.
På en gang beskadigede
han begge sider -
- og sendte både den amerikanske og
mexicanske regering mod et kartel -
- og afskar deres levering
af amfetamin til Sydvesten.
Hvis denne mand havde sin egen kilde
til produktet på denne side af grænsen -
- ville han have hele markedet
for sig selv.
Gevinsten ville være enorm.
Vi er begge voksne mennesker.
Jeg kan ikke forestille ikke at vide
at denne person er dig.
Jeg vil ikke have nogen forvirring.
Jeg er i live på grund af dig.
Men ydermere -
- respekterer jeg din strategi.
I din position -
- ville jeg have gjort det samme.
Men en ting bekymrer mig -
- jeg ved ikke hvad der sker
efter vores tre måneders kontrakt ender.
Hvad vil du gerne have der sker?
Du ved, hvorfor jeg gør det her.
Jeg vil have sikkerhed for min familie.
Så får du det.
Tre millioner for tre måneder.
Det var vores aftale.
På årsplan, 12 millioner om året.
Lad os bare sige 15.
En åben kontrakt.
Hvad siger du til det?
En del af grundene til at vi taler om ting,
der irriterer os i vores daglige liv -
- er for at hjælpe os med at genkende
de faktorer, der kan udløse -
- vores sygdom, så vi kan stoppe den
før den udbryder.
Så hvem har lyst?
En gratis tilladelse til at brokke sig.
Hvor ofte får man det?
Jesse, sidst virkede du trist
over dit job i vaskeriet.
Lad mig spørge dig. Hvis du havde
chancen for gøre hvad som helst -
- hvad ville det være?
Tjene flere store sedler, mand.
Mange flere.
Glem alt om penge.
Lad os gå ud fra du har nok.
Det ved jeg ikke.
Jeg ville vel lave noget.
Som hvad?
Ikke at det betyder noget -
- men arbejde med mine hænder, vel.
Med at bygge ting, som tømmer,
murer eller noget?
Jeg tog håndværker-timer i gymnasiet,
træhåndværk.
Jeg tog en masse håndværkertimer,
fordi det var de nemmeste fag.
Men engang havde jeg en lærer,
som hed -
- mr. Pike.
Han var vist en marinesoldat
før han blev gammel.
Han havde svært ved at høre.
Mit projekt i klassen -
- var at lave en lille trææske.
Sådan en lille...
Bare en til at lægge ting i.
Så jeg ville gøre den færdigt så hurtigt
som muligt -
- så jeg kunne pjække fra timerne
i resten af semesteret -
- uden at han kunne dumpe mig,
fordi jeg havde lavet æsken.
Jeg gjorde den færdig på et par dage.
Og den så ret fjollet ud,
men den virkede -
- til at lægge ting i og så videre.
Så da jeg viste den til mr. Pike -
- foran min klasse -
- kikkede han på den og sagde:
"Er det så godt som du kan?"
Først tænkte jeg:
"Ja, for fanden, kælling.
Giv mig et 7-tal og hold kæft,
så jeg kan ryge en med drengene".
Men jeg ved ikke. Måske var det
den måde han sagde det...
Det var som om han ikke ligefrem
sagde, at den var lam.
Han spurgte mig bare helt ærligt:
"Er det det bedste du kan?"
Og af en eller anden grund
tænkte jeg:
"Ja, mand. Jeg kan gøre det bedre".
Så jeg startede forfra.
Jeg lavede en til og en til.
Og i slutningen af semesteret,
ved æske nummer fem -
- havde jeg bygget en sag.
Du skulle have set den.
Den var vanvittig.
Jeg byggede den af valnøddetræ
fra Peru med indlagt zebratræ.
Den var sat sammen af træsplinter,
ikke skruer.
Jeg sandede den i dagevis,
så den var så glat som glas.
Så gnubbede jeg træet med tungolie,
så den var mættet og mørk.
Den duftede endda godt.
Hvis man satte næsen ned i den
og trak vejret deri var den...
Den var perfekt.
Hvad skete der med æsken?
Jeg gav den til min mor.
Flot.
Nu ved du godt, hvad jeg vil sige, ikke?
Det er aldrig for sent.
De har aftenskole programmer,
der tilbyder fag -
- for voksne på universitetet.
Jeg gav ikke æsken til min mor.
Jeg byttede den for 28 gram hash.
Han er en helt.
Man nægter ikke dækning til en helt.
De sagde ikke, de ikke dækker.
Jeg er enig med dig.
Men jeg var igennem alt det her
med Walt.
Du brænder hurtigt igennem din
opsparing og hvad så?
Men I klarede jer, ikke?
Du sagde selv -
- at Elliot og Gretchens penge ikke
dækkede alting.
- Jøsses, jeg må tilbage igen.
- Hvad? Nej.
Nej, du burde hvile dig.
Hvad med at du tager et langt bad?
- Jeg lægger rent sengetøj på sengen.
- Jeg vil være der, hvis han vågner.
Med alt det de giver ham,
vågner han først i morgen.
- Hej Sky.
- Hej.
- Hvad laver du her?
- Jeg ville kigge forbi -
- for at se hvordan det går. Er det
et dårligt tidspunkt?
- Hej.
Marie, det er Ted, min chef.
Nå, du er Ted.
Jeg har hørt så meget om dig.
Tak for din gaveæske.
- Det var virkelig betænksomt.
- Det var sødt. Tak.
- Små oste.
Du er velkommen. Vi holder
meget af Skyler -
- så derfor også hele hendes familie.
Kommer du ind?
Åh, ja, vil du ikke det?
- Undskyld. Kom ind, Ted.
- Tak. Okay.
Vi drikker lidt vin. Vil du have et glas?
Nej, tak, jeg var på vej hjem.
Jeg tænkte bare, at...
Altså, jeg er helt udmattet.
Jeg tror alligevel at jeg tager et bad.
Det var godt at møde dig, Ted,
og tak igen.
Godt at møde dig, Marie.
Sig god bedring til din mand.
Det skal jeg gøre.
Tak fordi du kiggede forbi -
- men det er ikke det bedste tidspunkt,
så...
Kan vi tale sammen et øjeblik?
Jeg ved at du er nødt til
at være hos din familie -
- men jeg har ikke hørt fra dig
i nogle dage -
- og jeg efterlod beskeder...
- Jeg er ked af det.
Du gav mig meget fri og jeg burde...
Det er ikke min pointe.
Jeg holder af dig. Det er bare det.
Ted, jeg...
Hele denne sag med Hank -
- har været et langt skrækshow,
ikke, så...
Men du skal bare vide,
at jeg er der for dig.
Tak.
Men jeg er nød til at bede dig om...
- Okay.
- Okay?
Skyler, altså, at din søster
ser mig her -
- altså, hvad så? Jeg er skilt.
Du er skilt. Og hvad så?
Okay, lad os tale om det senere, Ted,
okay?
- Er der en grund til at skjule det?
- Senere. Ikke nu.
- Skyler, bare fortæl mig...
- Vil du virkelig tale om det nu?
Vil du have, at det skal være lige nu?
Ja, du har ret.
Det var en dårlig ide at komme.
Ted, jeg...
Vi ses om en eller to dage.
På kontoret.
Tag så meget tid fri som du vil.
Tænk, at du måtte
skrotte campingvognen.
Det må have været deprimerende.
Helt klart. Det er et stort tab.
Ingen savner den mere end mig.
Man kunne lave mad når som helst,
hvor som helst.
Ingen akkord, ingen chef.
Hvad er pointen ved at være kriminel,
hvis man har ansvar?
Darth Vader havde ansvar.
Han var ansvarlig for Dødsstjernen.
Nemlig. To af de kællinger.
Jeg siger bare. Djævlens advokat.
Jeg skal betale skat? Hvad sker der
lige? Det er langt ude. Helt Kafkask.
- Kirke.
- Nemlig.
Lad os komme i gang igen.
Ikke? Lad os sælge igen.
- Lad os gøre det. Livet er for kort.
- For fanden, ja, kællinger.
Vi har ikke brug for en vogn. Kun en
cykel, kloakrens og sodavandsflasker.
Nej, nej. Ikke hjemmelavet.
Hvor er din selvrespekt? Kom nu.
Det er ikke det bedste,
men vi kan i det mindste flytte det.
Der er stadig lavvande derude.
Det sælger på gaden.
Og hvem siger, vi sælger på gaden?
Måske kender jeg et helt nyt marked.
Måske har vi bare brug for meth.
Hvor meget er udbyttet?
Du.
Udbyttet. Kom nu.
To-nul-et-komma-otte.
Jeg ser et par nye ansigter.
Vil I introducere jer selv?
Ikke på én gang.
Ja.
Jeg hedder Brandon.
Okay, Brandon. Vil du fortælle os
lidt om dig selv?
Grunden til at jeg er her -
- er på grund af én ting.
Det er meth.
Det er slemt.
Jeg troede, jeg var ovre det
e par gange.
Men så, mand -
- kom der en ny version på gaden -
- og wow.
- Ikke det blå stads, vel?
Nå, undskyld, jeg rakte ikke hånden op.
Værsgo. Det er det, vi er her for.
Ja, præcis, det blå stads.
- Har du også prøvet det?
- Ja, brormand.
Jeg ville ønske,
at jeg aldrig havde hørt om det.
Det var som at hele mit hoved
brændte op.
Ja. Det stads brænder en op.
Den eneste grund til at jeg har et håb
er fordi det er forsvundet.
Det er frygtelige.
Nej, mand. Sig det ikke.
Jeg hører, at det er tilbage igen.
Vær stærk, bror. Vær stærk.
Det skal nok gå.
Jeg sværger, jeg gør det.
Jeg går til pressen.
Jeg går til "48 Hours". Eller "Nightline".
Hvis "Nightline" stadig eksisterer.
Det er lige meget. De tager den og
slår den stort op -
- fordi han er en helt og han skal ikke
ende i en rullestol som 43-årig.
Jøsses.
Hør her, Marie.
Jeg ved, Skyler
allerede har fortalt dig det -
- men hvis der er noget du har
brug for, hvad som helst...
Det er godt at have jer her.
Begge to.
Jeg ville bare ønske der var noget
mere vi kunne gøre.
Vent.
Vi kan betale deres regninger.
Det er titusindvis af dollars.
Vi har pengene, mere end rigeligt.
Walt fortjener det.
- Skyler.
- Jeg synes Marie skal vide sandheden.
Skyler, det er ikke en god ide.
- Jeg synes...
- Han tjente det ved gambling.
Walt og jeg -
- har haft problemer på det seneste.
Det ved du godt.
Det drejede sig i virkeligheden -
- om penge.
I bund og grund.
Da Walt blev diagnosticeret -
- ændrede det ham.
Og nu tror jeg ikke jeg virkelig
forstod -
- hvad det var
han gik igennem.
Det var mere end at stå overfor døden.
Det var også det at vide,
at han ville efterlade -
- ingenting.
Så sådan startede det alt sammen.
På godt og ondt -
- fordi han ville være bidrageren.
Og han betalte for sine lægeregninger
på den eneste måde, han kendte til.
Jeg troede at Elliot og Gretchen
betalte for dine behandlinger.
Ja, det troede jeg også.
Men sandheden er at han aldrig tog
deres penge. Ikke en krone.
Han var for stolt til at tage
hvad han mente var almisser.
Er det ikke rigtigt?
Så han satte sig for det og...
Ja, du ved, hvordan Walt er.
Han er en problemløser.
Og han læste bøger og lavede
en hel masse research -
- og kom op med et system.
Et system?
Et system for at tælle kort i blackjack.
Mener du, ligesom i "Rain Man"?
Jeg forstår ikke alle detaljerne -
- men han er overbevist om at hvis han
satte nok penge i det, ville han have...
Gud, hvad er det?
En statistisk fordel?
Ja, statistisk...
- Så...
- Ja.
Så hvert øjeblik er Walt
ved et bord et sted.
Først tog han til kasinoer,
så indså han at...
Så indså han at der er
ens gevinst skattepligtig.
Og hvis det blev registreret,
ville din familie finde ud af det.
Hvis familien ikke må vide det,
må man finde et andet spillested.
Ligesom ulovligt spil i baglokalet.
Kan du huske alle de lange gåture,
som Walt engang tog -
- og al den tid, han brugte hjemmefra?
I nogle måneder der -
- ledte du lidt et dobbeltliv, ikke?
Åh, Gud.
Du godeste, dit hukommelsessvigt.
- Var det en form for dækhistorie?
- Nej, nej.
Det fandt han ikke på, Marie.
Den nat Walt forsvandt -
- mistede han $14.000.
Det var hans pensionsopsparing,
vores opsparing -
- enhver krone vi havde, var væk.
Han kunne ikke leve med det.
Han fik selvmordstanker.
Men man må forstå at så snart
han var ude af hospitalet -
- gik han direkte tilbage til gambling.
Så slemt er det.
Hvordan kunne du gøre det mod hende,
Walt?
Men hans system?
Han fik det endelig til at virke.
Så altså, det er derfor vi har pengene.
Ikke mere gambling.
Men vi har pengene.
Hvor mange penge?
Walt?
Tja...
Det er et syv-cifret beløb.
Hellige Jomfru-Maria.
Hvad kan jeg sige?
Jeg klarede mig godt.
Marie -
- tag vores penge.
Brug det til at tage dig af Hank.
Så er du sød. Marie, lad os hjælpe dig.
- Ved Walt, Jr. noget om det?
- Bestemt ikke.
Og det må han heller ikke.
Og Hank, okay? Hank har nok på hjernen
lige nu.
- Kan vi holde det her mellem os?
- Ja. Ja, jeg...
Jeg må bare... Jeg har brug for...
Ja, okay. Vi snakker om det senere.
Hvordan fandt du på det?
Hvordan fandt du dog?
Jeg lærte fra den bedste.
Noget siger mig -
- at Hank er her
på grund af dig.
Og det glemmer jeg ikke.
www.O P E N S U B T I T L E S.org