Jeg troede ligesom,
at jeg skulle se nogen skeder.
Jeg sagde ikke,
at hun malede egentlige skeder.
Nogen af hendes
malerier ligner bare skeder.
Seriøst? Ikke i nærheden af det.
- Georgia O'Keeffe malede alt muligt.
- Nå.
Dagligdagsting, hendes omgivelser.
Noget af var af en erotisk karakter.
Det var en del af hende.
Sådan en skede har jeg aldrig set.
Havde trunten helbredsproblemer?
Lige det her maleri...
...forestiller en dør.
Skal vi se på flere døre?
Nogen ægte nogen, eller?
Jeg forstår det ikke lige.
Hvorfor vil nogen
lave et maleri af en dør -
- utallige gange igen og igen?
- Det var jo ikke det samme.
- Jo, det var.
Det var det samme motiv,
men forskelligt hver gang.
Lyset var forskelligt, hendes sind var.
Hun så noget nyt,
hver gang hun malede den.
Det synes du ikke er kuk?
Hvorfor så gøre noget
som helst mere end én gang?
Skal jeg kun ryge denne ene cigaret?
Måske bør vi kun dyrke sex én gang,
når det alligevel er det samme.
- Næ, nej.
- Skal vi kun se én solnedgang?
Eller kun leve én dag?
Det er en ny ting hver gang.
Hver gang en anden oplevelse.
Godt, så.
Billederne af kokranierne
var vel fede nok. Men en dør?
Det gentager jeg lige. En dør.
Hvorfor ikke en dør? Man ender nemt
optaget på noget uden at vide hvorfor.
Man åbner op og følger med
den strøm, universet sender en ud i.
Okay, så universet
førte hende til en dør.
Og hun blev besat af den
og måtte male den 20 gange -
- indtil den var perfekt.
Nej, ikke just. Intet er perfekt.
Ja? Eller...
Altså...
Noget er.
Det var så sødt,
at jeg vist fik lidt surt opstød.
Indrøm nu bare den
ene gang, at jeg har ret.
Kom nu. Hende O'Keeffe
prøvede igen og igen.
Indtil den lusede dør blev perfekt.
Nej. Den dør var hendes hjem,
og hun elskede den.
For mig handler det om
at få den følelse til at vare ved.
Ok, så prøver vi. Er du klar?
Kom så, tag et skridt. Bare ét skridt.
Nul. Det var det. Hiv mig op.
Du kan godt, Hank.
Det skal gøre ondt. Smerten er
svaghed, der forlader kroppen.
Du kan få et los bagi, Marie!
- Hvis du kan løfte dit ben, så gør det.
- Hiv mig op.
Ok, kaffepause. Vi lader dig hvile,
og så kan prøver vi igen.
Bare glem den kaffepause!
Hiv mig op, jeg skal ikke mere.
- Vi fortsætter, hvor vi slap.
- Kom nu, Hank.
Du kan godt. Hvordan vil
du ellers komme ud herfra?
Har du ikke nogen venner?
Find på noget bedre at foretage dig.
Jeg har ikke brug for, at folk glor
på mig som en klas kamelnosser.
Hank, han vil bare gerne støtte dig.
Det er fint nok.
Jeg kommer lige straks igen, okay?
Jeg kommer igen.
Får I mig ud herfra engang i dag?
Sky?
Vi har fået første regning,
og hvis du virkelig stadig vil...
Det vil jeg.
Vær beredt.
De kommer fra nu af hver uge, så...
Er du sikker på, at du kan det her?
Ja.
Det skal jeg nok gøre.
Hvad nu, mand?
Kan jeg nu ikke betjene en vægt?
Det her er noget pis. Bare sig det.
Få det ud.
Du tror, at jeg stjæler!
"Gå med den, du er."
Den sætning brugte
min sponsor overfor mig -
- da jeg begyndte at
komme til møderne.
Det er vel bare en variation
af "Vær dig selv," ikke?
Men ideen om at gå indikerer også -
- at jeg må videre. Det er altid
et godt råd, i hvert fald for mig.
Jeg kan se nye ansigter
her i vores gruppe.
Vis hænder, første gang?
Fint. Velkommen til.
Måske skal vi gå en rundtur
og præsentere os.
Bare sig, hvad der falder jer ind.
Kan du ikke få os i gang?
Jo. Jeg hedder Andrea...
Vi bider ikke. Ingen dømmer nogen.
Vær bare så åben og ærlig,
som du har lyst til.
Helt ærligt? Jeg har
ikke lyst til at være her.
Fair nok. Hvem rakte ellers hånden op?
Hvad så?
Jeg hedder Jesse.
Davs. Jeg hedder Brandon.
Og det her var vist Peter?
Ja, jeg hedder Peter.
Hvordan har du det?
Jeg ville bare lige varsko jer.
Udsmugligen bliver lidt mere sløv -
- når nu Analkongen
overvåger mig minutiøst.
Men bare rolig, trafikken dør ikke.
- Ok, det er fjong.
- Ja.
Hvordan går salget af det?
Vilde mængder?
Ja, det...
Det er...
Det går ikke så godt.
Hvad mener du?
Hvor meget har du solgt?
Jeg har solgt to gram.
- To gram? Er det alt?
- Ja.
Til hvem?
Til ham.
Folk her er altså ikke nemme kunder.
De vil gerne op af sølet.
Ja, her er ret meget
positive strømninger.
Jeg sætter min røv på spil
for at få varer ud til jer -
- og så bæver I skvatpissere
med at sælge det?
I er sgu sølle.
Jeg vil have det igen. Det hele.
- Så sælger jeg det selv.
- Kom nu, vær nu ikke sådan.
At sælge til dem her
er som at skyde et barn i fjæset.
Det er sværere end du tror.
Jeg skal vise jer
præcis hvor nemt det er.
- Tak.
- Ok.
Vi ses næste uge.
- Undskyld.
- Nej, undskyld.
Andrea, ikke?
- Ja.
- Hej, jeg hedder Jesse.
Jeg har heller ikke
rigtig lyst til at være her.
Undskyld.
Kommer moster Marie til middag?
Nej.
Det gør din far.
Hvordan faldt hun så hurtigt i søvn?
Er du så kedelig?
Jeg er beroligende.
Jeg er en beroligende nærhed.
Se lige her.
Kan du se, hvad
det betyder? Tjek datoen.
Næste torsdag er det præcis et halvt år
siden, at jeg fik mit ungdomskørekort.
Så nu kan jeg få mit provinskørekort
og begynde at køre selv.
Siden hvornår?
Du fylder først 16 om to måneder.
Det er lige meget, det er et provinskort.
Slå det efter.
Loven blev ændret for ti år siden.
Det forslag stemte jeg ikke ja til.
Det er lige meget, sådan er loven nu.
Så nu burde I begge to fundere over,
hvilken bil I vil købe til mig.
Jeg ville sige enten
en gammel racer eller en 'Stang.
En 'Stang.
Hvad med noget
med spillekort i egerne?
Det lyder jo som en fin motor.
Far, så nemt slipper du ikke.
Det her synes jeg...
Den debat bør vi
nok tage fat på senere.
Din far og jeg har lidt,
vi skal have talt om...
Okay.
En Ford Mach 1 fastback årgang 1971 -
- i limgrøn og med hævet luftindtag.
En 'Stang.
Det må vi hellere skrive ned,
mens vi husker det. Møg, ingen blyant.
Hvad er "Ice Station Zebra og co."?
Det er et udlån, det er i orden.
Hvis udlån?
Det er i orden. Det er det.
Jeg...
...har en mand.
- Okay.
Kender din mand til
New Mexicos skattelovgivning?
Hvert kvartal skal der indgives
meget præcis papirdokumentation.
Ja, min mand er en chef...
...mand.
- Hvem?
Navn? Hvad er hans kvalifikationer?
Walt, de her penge skal
være fuldstændig uantastelige -
- når de når til Hank og Marie.
Det er de. Det bliver de.
Hvordan kan jeg vide det?
Du vil end ikke sige hans navn.
For pokker, Skyler,
vil du virkelig gerne vide det?
Vil du virkelig vide det?
Virkelig?
Amerikansk Samoas Universitet
Saul Goodman, cand. mag.
Det er en fornøjelse.
Jeg vil kalde dig Skyler,
hvis det er okay. Et dejligt hjem.
Det er ligesom en stor og smuk sky.
Walt nævnte ikke sit kæmpeheld...
Før hans nylige ulykke.
Hans smag i kvinder
er som hans smag i advokater.
Kun de bedste går an,
dog med tilpas smuds på.
Det er jo bare en vits.
Morsom, fordi du jo er så stilet.
Kom her, sid ned.
Nå, men Walt fortæller, at du har
nogen bekymringer, jeg kan afhjælpe.
Lige præcis, jeg har nogen...
...bekymringer.
Hvis vi skal gøre det her -
- og det skal vi jo
for min svogers skyld...
Ja, ham har jeg hørt om.
En ægte amerikansk helt.
Under alle omstændigheder må
jeg forsikres om, at vi gør det her -
- på en facon, der virkelig sikkert frem.
Fair nok. Jeg skal forklare processen.
Første skridt er noget, vi
ynder at kalde "hvidvaskning."
- Dine penge er de her vingummier.
- Saul...
Hør, jeg er faktisk bogholder,
så jeg ved godt, hvad hvidvaskeri er.
- Jamen, dog.
- Ja.
Og som så meget andet,
handler det om flueknepperi.
Som det første, hvad angiver
vi som kilden til de her penge?
Enkelt nok.
Walt her fandt på en
fantastisk historie om spillergevinst.
Blackjack, ikke? Noget korttælling?
Faktisk var det Skylers ide.
Jamen, jamen.
Du bliver mere og mere lækker.
Men det er det. Jeg prutter
lidt falske valuta-transaktioner.
Med tilhørende selvangivelser.
Jeg kender et par kasino-chefer.
De ville elske at kunne angive
falske tab. Det er til fælles gavn.
Den slipper I nok ikke
af sted med ret længe...
Ja, ja. Jeg har tænkt forud.
Vi erklærer et beløb,
der ikke vækker mistanke -
- hvorefter Walts engangsgevinst
bliver såsæd til en investering.
Investering i hvad?
Trommesolo. Nu kommer det.
Laserskydning.
Laserskydning. 650 kvadratmeter spas
i hjertet af Bernalillo county!
Laserskydning?
Ja, med skydere, neonsticks...
- Unger tager en vest på...
- Ja, jeg er med på, hvad det er.
Men i forhold til Walt er det...
Det giver jo ingen som helst mening.
Bedre mening end jer to sammen.
Den kæmper jeg stadig med.
Kender De overhovedet Walt?
Hvorfor skulle lige han dog købe en
laserklub? Det hænger ikke sammen.
Jo, da. Walt er videnskabsmand,
og de er vilde med lasere.
Og der er også bumbebåde, så...
"Hør lige, folkens."
"Walt har pludselig valgt at investere
i laserskydning. Bare lige pludselig."
Seriøst? Det skal vi sige
til folk, venner og familie?
Regeringen?
Jeg opsummerer lige for dig.
Du behøver ikke blive indblandet, ok?
Jeg har gjort det her i årevis -
- og med stor succes
uden din hjælp, sjovt nok.
Så... tak for besøget.
Vil du have en øl eller noget?
Eller noget.
Hvad mener du?
En øl.
Jeg er løbet tør for alt andet.
Og selv i modsat fald, bør vi ikke.
Ja.
Jeg har hørt på det pjat igen og igen.
Er det ikke for latterligt -
- at samfundet siger god for øl -
- mens et lille hit
af noget sødt er forkert?
Helt ærligt, hvorfor udelukke
sig selv fuldstændigt -
- fra noget som kan give
en luft under vingerne?
Jeg bruger kolossale mængder
energi på at kæmpe imod lysten.
Og jeg har det totalt skod med det.
- Jeg ved det godt, men...
- Hvad?
Jeg kan ikke blive
snuppet i misbrug igen.
Humlen er jo bare...
...ikke at blive snuppet.
Har du prøvet det blå stads,
der er i omløb?
Bare lidt spræl i sprøjten -
- og pludselig er alting interessant.
Mand, gid den følelse kunne vare ved.
Som sagt, så har jeg ikke noget her.
Hvad nu, hvis jeg kunne skaffe noget?
- Mor!
- Hej, skat.
Bedste kommer da tidligt med dig.
Bedstemor, skulle du
ikke have Brock i dag?
Jo, men så så jeg din bil.
- Skulle du ikke til et møde?
- Jo, men det blev rykket.
Bedste, det her er Jesse.
Han er fra møderne.
Han er en slags sponsor.
Jesse, dette er bedste.
De har da ingen
skam i livet. De afskum.
Jeg er så træt af det her.
Ingen skam i livet.
Jesse, det her er Brock.
Du har altså en unge?
Hvad så der?
Brock, hva'?
Meget sejt navn.
Her, kom med den.
Brock fylder snart seks.
Er du okay med børn?
Hvad? Jo. Han er fin nok.
Okay, nu render Brock ind
og leger, mens de voksne snakker.
Han kan lege med
sit Lego og sine biler.
- Sig farvel, Jesse.
- Farvel, Jesse.
Håber, du havde det sjovt hos bedste.
Og jeg har repareret
din blå bil. Den med taget.
Hop bare i sengen.
Og leg med dit legetøj.
Jeg beder kun om
sikker fremfærd, og den mand...
...går i træsko.
Indrømmet, han fremstår
som en cirkusklovn.
Men han ved, hvad han gør.
Og det sikre er, at du slet
ikke bliver indblandet i det.
Det er lidt for sent til det.
Den slags sker, når du vælger
at betale regninger med narkopenge.
Skyler.
Det her handler om
mere end det tidligere.
Mit engagement er vedvarende.
Forstår du det?
Jeg kan ikke just sige op.
Jeg er på en form for kontrakt.
Men det hele er
sikkert og professionelt.
Struktureret.
Jeg kan ikke bare sige op.
Hvor er du på vej hen?
Walt, hvis du skal hvidvaske penge -
- så gør det i det mindste rigtigt.
BILVASK
Du arbejdede her i fire år.
Denne branche forstår du.
Den historie vil folk tro på.
Ikke laserskydning, men det her.
Det her køber vi.
Eller dig.
Det her køber du.
Ja, der er jo gratis donuts.
Gratis donuts er ikke at kimse ad.
Hej... Jesse, ikke?
Brandon, Peter.
Hvordan går det, er der styr på det?
Kan vi lige? Åndsbolle.
Undskyld, jeg ville bare holde lavt.
Nå, har dig og hende der
fuldendt humlen?
Fuldendt hvad?
Du ved. Solgte du til hende?
Hvad laver I to egentlig her?
Hvad mener du?
Hvis I ikke har nosser til at sælge,
hvorfor så overhovedet komme?
Homie, jeg er på trin fem.
Nummer to. Jeg henter ind.
Hvis I siger det. Vi sås.
Hej.
Han må sgu snart i folden.
Jep.
Ved du hvad? Jeg kan trylle.
Vil du se?
Er du klar?
Det er ikke rigtigt.
Det er rigtigt nok.
Ok, vil du se noget rigtigt?
Kig godt efter.
Er du klar?
Var det noget?
Det er videnskab, der gør det der.
- En gang til.
- Lad nu Jesse få sin mad, Brock.
Nej, det er i orden. Vil du se det igen?
Kan du kunster med fyrværkeri?
Fyrværkeri?
Jeg har ikke lige
noget fyrværkeri på mig.
- Hvem laver kunster med fyrværkeri?
- Tomas.
Så Tomas laver kunster med
fyrværkeri? Hvem er Tomas?
- Han er min lillebror.
- Ja?
Og ham snakker vi ikke om.
Spis nu din mad, Brock.
Må jeg få en fransk kartoffel?
Jeg hugger din.
Det er altså min.
NEW MEXICO
Fortryllelsens Land
Er det det her, du vil købe?
I det mindste er det troværdigt.
Jeg har arbejdet her fire år.
"Voks på, voks af." Var det dig?
Hvorfor skal I altid give en luftfrisker?
Jeg siger altid "ingen luftfrisker".
Og hver gang kører jeg herfra
og stinker som et grantræs-bordel.
Med al respekt, så fatter
jeg den ikke. Jeg siger nej.
Det er en bedre historie
end din laserskydning.
Er det dine ord, eller Yoko Onos?
Hun har jo ret. Det giver mere mening,
at jeg investerer i det her.
Ja, med hendes mange års
erfaring med hvidvask, vel.
Hør her. Hvis man virkelig
gerne vil, kan enhver historie du.
Jeg bildte engang en dame ind,
jeg var Kevin Costner -
- og det virkede,
fordi jeg troede på det.
Historien er ligegyldig.
Og bulen her går ikke,
for her er ingen Danny.
Danny mangler her.
Hvad i himlens navn er en Danny?
Danny kører laserskydningen.
Danny er en fyr med en vision.
Folk så en bunke jord, men han
så mørke pærer, gummimonstre -
- og teenagere med
strålepistoler i favnen.
Ligesom Bugsy Siegel i ørkenen.
Da aktiemarkedet røg ad Pommern til
og Danny fik problemer -
- gik han på jagt efter præcis
den situation, vi kan tilbyde ham.
Danny vil se den anden vej
for at holde sin drøm ovenvande.
Med andre ord er Danny helt pålidelig.
Ham der med Bresjnev-brynene,
er det en Danny?
Køber du bulen her, får du kun
en bygning, der sprøjter med vand.
Her er ingen Danny.
Vil du blive til middag?
Ja.
Tak.
Hvad er klokken?
Stadig tidligt.
Nå...
Hvad?
Hvis du måske lå inde
med noget, kunne vi lege lidt.
Hvad?
Det der blå stads, du snakkede om.
- Hvis du kendte nogen med noget.
- Vent.
Hvad?
Sagde du ikke,
at knægten var på vej hjem?
Jo, om nogen timer.
Og du vil seriøst blive høj?
Jeg ved ikke, hvorfor du bliver sur.
Du bragte det selv på bane.
Ja, før jeg opdagede,
at du havde en unge.
Hvad er du for en mor?
Hvad?
Du hørte mig godt. Hvilken mor
knalder ud med en unge at passe?
Ingen kan påstå,
at jeg ikke tager mig af min søn.
Skal du dømme mig i mit eget hus?
Du har intet ansvar,
derfor kan du sagtens være høj?
- H...
- Hvad ved du om mig?
Jeg tager mig af mit barn.
Jeg gør alt for ham.
Den dag Brock blev født, svor jeg -
- at det, der skete med Tomas,
ikke skal ske med min søn.
Så vil jeg hellere dø.
Undskyld. Jeg...
Jeg ville...
Hør, jeg går, hvis du vil have det.
Hvis du vil det, så bare gå.
Det er ikke det, jeg vil.
Jeg gik over stregen med det der.
Det gjorde vi begge to.
Du har ret.
Jeg aner ikke, hvad du har oplevet.
Bare fortæl mig det, hvis du vil.
Hele kvarteret her styres af bander.
De styrer stoffer, de styrer gader.
De tog Tomas til sig.
Ingen anden far.
Otte år gammel...
...fik de Tomas til at pushe.
Han var med i en gruppe.
Og da han var ti...
Det var noget indvielse af en slags.
...skulle han dræbe en.
Jeg hørte godt rygterne.
Jeg troede oprindeligt ikke på dem.
Men vi mødtes en uge efter.
Og så bekræftede han det.
De gav Tomas en pistol.
Han fik valget.
Ham eller en tilfældig fyr.
Så han gjorde det.
Han fortalte mig det bare
som betød det ingenting.
Hvem sagde han, han havde dræbt?
En eller anden pusher.
Fra en gruppe udefra.
Det var et stenkast herfra,
ovre ved Central.
Han kørte op til ham
på sin cykel og skød ham.
Ovre ved Central?
Ovre ved togsporene?
Hvornår skete det?
For nogle måneder siden.
Hvad har han ellers fortalt dig?
At han skød fyren i halsen.
Dræbte ham på stedet.
Bare fordi han handlede
på det gale hjørne.
Det kommer ikke til at ske igen.
Ikke med min søn.
Gæt engang.
Folk, der siger sådan,
og så forventer at man gætter...
Dem hader jeg.
Jeg har lige hørt -
- om en vis patient
ved navn "Schrader, Hank" -
- som bliver udskrevet
inden ugen er omme.
Er det ikke fantastisk?
Vil de rulle mig ud af hoveddøren?
Eller lægge mig på et bræt
og vippe mig ud af vinduet?
Så.
Jeg er ligeglad med
de skide forsikringsselskaber.
- Jeg går ikke, før jeg selv kan.
- Hank, det handler ikke om forsikring.
Jeg har snakket med folk, og alle siger,
at du er rask nok til at komme hjem.
- Rask nok, hva'? Ja.
- Hank, du bliver stærkere for hver dag.
Du behøver ikke ligge på sygehuset.
I den her tilstand, jo.
Du vil have det lige
så godt hjemme som her.
- Du får adgang til samme udstyr.
- Samme udstyr? Hvad betyder det?
Det udstyr du har her,
det du behøver. Kortsigtet.
Din fysioterapi kan gøres hjemme.
Og det bliver godt, fordi du er hjemme.
Vent, til du ser soveværelset.
Jeg fik flyttet Tv'et derind.
Det var jo sådan, du ville have det.
Men du skulle lige skydes først, ikke?
- Jeg har skaffet en ny seng...
- En hospitalsseng?
Tja...
Har du sat en hospitalsseng
i mit soveværelse?
Hank.
Du kommer hjem.
Få det skidt ud af mit hus.
Hører du, Marie?
I dag.
- Hank...
- Jeg forlader hospitalet...
...når jeg går herfra selv. Er du med?
Ikke et sekund før.
Hvad er en Danny?
Danny er en medskyldig.
En, der er med på nummeret
og som forstår hvidvaskning -
- som bliver betalt
for at se den anden vej.
Jeg er enig i, at laserskydning
bliver svær at sælge -
- men uden en Danny,
er bilvasken ikke en reel mulighed.
Og du kan ikke finde en
anden Danny til at køre bilvasken?
Lettere sagt end gjort.
Hvis vi leder efter en, der er troværdig.
Hvad med mig?
Hvad med dig?
Mig.
Så er jeg Danny.
Nej. Skyler, det er ikke nogen god ide.
Jeg kan sagtens
styre en mindre forretning.
- En lovlig en, ikke det her.
- Hvem kan vi ellers stole på?
- Nej.
- Walt.
Jeg er med i det her.
- Og så skal det gøres ordentligt.
- Nej.
- Du er ikke med her. Du er ikke...
- Vi er gift, hvad er jeg ellers?
Vi er jo ikke gift, Skyler. Vi er skilt.
Ikke?
Jeg fik faktisk aldrig udfyldt papirerne.
Ægtepar kan ikke tvinges
til at vidne mod hinanden.
Der er jo det.
Jesse. Jesse.
Åndedrætsværn.
Nå, ja.
Ja?
Ja. Okay.
Ja, jeg kommer.
Hvad var det?
En invitation.
Walter, lige til tiden.
Træd indenfor.
Jeg håber, du kan lide paila marina.
Et fint navn for fiskegryde.
Det lyder som en kliché, men den
er faktisk som min mor lavede den.
Kom. Du kan hjælpe mig med maden.
Det er en chilensk ret,
som jeg er vild med.
Men jeg laver den aldrig.
Ungerne vil ikke spise den.
Men...
...du kender det jo.
Ja, da.
Gider du?
Snitte hvidløg?
Ultratyndt.
Hvorfor er jeg inviteret hertil?
Vi arbejder jo sammen.
Hvorfor ikke kokkerere sammen?
Det hvidløg?
Det forundrer mig, hvordan sanserne
samarbejder med hukommelsen.
Denne gryderet er bare en
sammenblanding af ingredienser.
Hver for sig minder disse
ingredienser mig om intet som helst.
Om ikke ret meget.
Men i denne præcise blanding,
får duften af dette måltid -
- med det samme
mig tilbage til min barndom.
Hvordan kan det være?
Det finder primært sted i hippocampus.
Her dannes der neurale forbindelser.
Sanserne får neuronerne
til at udsende signaler -
- som sendes tilbage til den
samme del af hjernen fra tidligere.
Der, hvor hukommelsen lagres.
Det kaldes relationel hukommelse.
Men det bør De ikke citere mig for.
Min biologi er lidt rusten.
Hvor interessant.
Walter.
Jeg vil gerne hjælpe dig, hvis jeg kan.
Hvordan hjælpe mig?
Ser du, i starten begik jeg
en del begynderfejl.
Flere end jeg vil indrømme.
Gid, jeg havde haft
nogen til at rådgive mig.
For dette liv, vi fører -
- det kan nemt overvælde en.
Du er blevet et velhavende menneske.
Og man må kunne begære sig som rig.
At være fattig, det kan alle magte.
Hvad råd vil De give mig?
Begå aldrig samme fejl to gange.
Hej.
Hvad så?
Er du Tomas?
Folk siger, du styrer tingene.
Ja, hvad er du ude efter?
Krystaller.
Kan du skaffe den slags?
- 300.
- For to gram?
Helt ærligt, mand.
300.
Hej, hvad så?
Hallo!
Smut.