- Dav igen.
- Hej. Håber ikke, vi er alt for forsinket.
- Nej, det er perfekt.
- Ok.
- Stan, det er min mand Walt.
- Hej.
- Godt at møde dig.
- I lige måde.
- Sandia-laboratorierne?
- Ja.
Jeg hører om
fascinerende ting derudefra.
Ja, De ved.
Må han snakke om noget af det?
Jeg ser store rumlasere
for mig. Har jeg ret?
Helt ærligt, så det
jeg laver vil kede Dem ihjel.
Rumlasere? Det lyder fedt.
Det skal jeg nævne på næste møde.
- Bare jeg får procenter.
- Ok, det er hermed en aftale.
Sådan ser det ud, skat.
Hvad synes du, vil du med rundt?
- Ja, da.
- Okay.
Hør, I kan lige få lidt privatliv.
Jeg går ud i min bil og ringer
lidt rundt. Bare tag jer god tid.
- Ok.
- Tak.
- Meget sød fyr, ikke så påtrængende.
- Ja.
Som du kan se,
er her et meget fint flow her.
- En dejlig stor stue.
- Ja.
Og her er spisestuen.
- Nå, spisestuen.
- Ja. Og...
Her er pool.
Pool er da godt.
Baghaven mangler lidt i størrelse.
Og her er også en lille
anretnings-ø her, hvilket er godt.
Og der er jo god plads i køkkenet.
Og sådan...
Med gode hvidevarer, og...
Hvor mange soveværelser?
Tre. Det har jeg jo sagt.
Alle af en fin størrelse...
Det her er det første.
Og der er to til nede bagved.
Kun tre soveværelser?
Vi får da mindst
brug for fem, mon ikke?
- Fem?
- Ja.
Ligner jeg en med et
helt kuld på vej, eller hvad?
Nej, nej. Vi får tre børn i alt, med tiden.
Men vi får brug for et
ekstra som arbejdsværelse -
- så jeg kan arbejde hjemmefra,
og du kan skrive.
Nej. Jeg tror, det her bliver for småt.
Okay, hvad så med en vinkælder?
Vi kan da vel ikke forventes at
skulle overleve uden en vinkælder.
Meget morsomt. Jeg synes bare,
vi skal stile lidt højt.
- I det mindste højere end her.
- Walt, det her er et godt kvarter.
Der er en god grundskole
og en rigtig god high school.
Tro mig, for jeg har
virkelig tjekket overalt.
Til vores prisniveau
bliver det ikke bedre end her.
Så lad os udvide det prisniveau.
Helt ærligt. Hvorfor dog?
Hvorfor købe en opstart,
hvis vi skal flytte om et par år?
Har du vundet i lotteriet
uden at sige det?
Jeg mener det.
Kom nu. Hvorfor så forsigtig?
Det kan gå fremad for os.
- Ja.
- Walter, kan du se os?
Ja, jeg ser jer.
Træd ud af din bil
og kom gående imod os.
Og hvad så? Jeg må have noget...
Noget forsikring.
Jeg forsikrer dig,
jeg kunne dræbe dig herovre fra.
Hvis det beroliger dig.
Walter. Du har været i vælten.
Ville du være så venlig
at række dine arme ud til siden?
Ved du, at jeg ikke
har sovet siden torsdag?
Jeg var oppe hele natten
og rydde op efter dig.
Jeg må altså have min søvn.
Du sagde ingen halve løsninger.
Ja. Pudsigt, som ord
kan fortolkes forskelligt.
- Har du fået lavet din bil?
- Ikke endnu.
Du bør altså få lavet din bil.
Lad os først se,
hvordan det her falder ud.
Er Deres tilstand forværret?
- Undskyld?
- Deres lidelse.
- Er den blevet værre?
- Ikke hvad jeg ved af, nej.
Har De ringen for ørerne?
Ser De skarpe lysglimt,
hører De stemmer?
- Jeg har det fint, tak.
- Nej. Det har De tydeligvis ikke.
Intet fornuftsmenneske
ville have gjort som Dem.
Forklar Deres handlinger.
Min partner var ved
at få sig selv skudt ned.
Jeg greb ind.
En værdiløs junkie.
De greb ind for hans skyld
og udsætter alle for fare.
En foragtelig junkie, der ikke kunne
bevare husfreden i otte timer.
Præcis, det kunne han ikke.
Han var rasende,
fordi Deres to pushere -
- lige havde myrdet en dreng på 11 år.
Det har jeg godt hørt.
Han burde have ladet mig
tage mig af dem.
Måske.
Men måske troede han,
at De gav ordren til det.
Spørger De, om jeg
bestilte mord på et barn?
Det ville jeg aldrig spørge Dem om.
Hvor er Pinkman nu?
Det har jeg ingen anelse om.
Nogle tidszoner væk, mindst.
Derudover kan jeg kun gætte.
Han har rigelig med penge.
Han ved, han skal forblive i bevægelse.
I finder ham aldrig.
Det ved jeg nu ikke, Walt.
Det er jo da min levevej.
Han er ude af billedet.
Jeg skyldte ham at redde hans liv,
men fra nu af vi færdige med hinanden.
Og det var vel præcis det,
De ønskede, ikke sandt?
De har altid fremstået som
et yderst pragmatisk menneske.
Så vil gerne kunne genoverveje
mulighederne sammen med Dem.
Og her mener jeg, at De har to.
Mulighed A.
De dræber mig lige nu og her.
Det har jeg så gjort nemt nok for Dem.
De kan dræbe mig uden vidner -
- og tilbringe nogle
uger eller måneder -
- på at opspore Jesse Pinkman
og dræbe ham også.
Det virker umiddelbart omsonst
for mig, men det er mulighed A.
Hvad er mulighed B?
Jeg koger videre.
Vi glemmer begge to alt om Pinkman.
Glemmer, at dette har fundet sted.
Det forbliver et enkelt bump i vejen -
- i et ellers langt og
givtigt forretningseventyr.
Jeg foretrækker mulighed B.
De ville få brug for en ny assistent.
- Det kan jeg straks gå i gang med.
- Nej.
Denne gang vælger jeg.
Din bil.
Få den lavet.
Ja.
Seriøst?
Godt at se Dem.
Tak.
Det er godt at være tilbage.
Nå, skal vi?
Ja da, Gale. Lad os koge.
Hvad med det næsehorn?
Tror du, han blev et godt kæledyr?
- Nej.
- Nej?
Tror du ikke han kom, når man kaldte?
Så kom han sikkert
gungrende over til en.
Du er fjollet, bedstefar.
Lidt, ja. Men han
ville sikkert vælte alting.
- Og han har jo den kæmpe tud.
- Det er jo ikke en tud, det er et horn.
- Er det dét?
- Han rigtige tud er lille.
Jeg lærer så meget sammen med dig.
Okay, bette June, de er til dig.
- Hvad med resten?
- Resten er til mig.
Nej, de er da ej.
Du er for gammel til balloner.
Man bliver aldrig for gammel
til balloner. Giv mig en krammer.
Jeg kan se din mor.
Lad hende ikke vente.
- Hej, hej, bedstefar.
- Hej, skat.
Hej, søde.
Har du moret dig med bedstefar?
Hvad tror du?
Lad os finde ud af det.
- Hvad er det?
- Aner det ikke.
Nej. Du må ikke.
Chow, har du noget,
du vil fortælle mig?
Gudskelov, du kom.
De holdt mig fanget.
- De holdt dig fanget.
- Jeg har aldrig gjort noget for dem.
De ville tvinge mig. Jeg sagde nej.
De stjæler mine kemikalier. Jeg kan ikke
stoppe dem. Jeg er forretningsmand.
Du er forretnings...
Hende damen derude.
Dame, er du der stadig?
Spørg, om hun stadig er der.
Pang, er du der stadig?
Hun siger ja.
Hvordan er hun til at køre?
Kan hun styre en bil?
Ja, hun er en fin chauffør.
Kørekort? Pålidelig?
Hun har en Camry.
Godt.
Lastbilerne kommer i morgen tidlig.
Jeg vil anbefale, at du
ringer tilbage til os fremover.
Få hende til at køre dig på hospitalet.
Hun får brug for sin sko.
- Hvor krydsede de over?
- Laredo, vist.
De sendte ikke just førstekæden. Men
som du sagde, helt sikkert kartellet.
De leder efter svagheder.
Nå, men de fandt ikke nogen.
Hvad med Pinkman?
Jeg har følere ude.
Ja, det var to. Vi lukker her.
Hiv den ned.
Er du klar?
Okay, så kører vi.
Bare tag masken af nu.
Går han nogensinde hjem?
Hvornår begyndte det?
Det er noget nyt.
Vi havde...
Vi havde lidt drama
med ham, du afløste.
- Det er jeg ked af.
- Nej, det går nok.
Det skal nok få rettet sig helt op...
Ja, det går nok.
I øvrigt, hvis du har nogen
tvivl om at arbejde med mig...
Det har jeg ikke.
Hvad jeg end havde af mangler sidst -
- har jeg til hensigt at
køre alting perfekt fra nu af.
- Så hvis der var noget?
- Gale, du er fin.
- Det mener jeg.
- Jeg...
Hvordan du end vil få gjort tingene,
skal vi nok få dem gjort.
Basta.
Fra og med nu. Så...
Belær mig.
Okay.
Gale. Hvor godt at se dig.
Mr. Fring.
Wow, det er jo...
Jeg burde have ringet først.
Jeg afbryder vel ikke noget?
Nej. Overhovedet ikke. Kom indenfor.
Må jeg byde på noget?
Crème de menthe?
Nej. Ellers tak.
Jeg beklager ulejligheden.
Nej, det er ingen ulejlighed til.
Jeg må tale med dig om noget.
Noget ret presserende.
Hvis det kommer så langt ud,
så spekulerede jeg på -
- hvor snarligt du kan
overtage laboratoriet selv.
Dig og en assistent.
Hvorfor skulle?
Hvorfor skulle det komme langt ud?
Har Walter talt med dig om, hvorfor
han gik ind i lige denne branche?
Jeg antog vel,
fordi pengene er så gode.
Det er de, men specifikt.
Han har nævnt sine
helbredsproblemer for dig?
Det forbavser mig ikke.
Han er meget privat.
Hvad har han præcis
af helbredsproblemer?
Han er dødeligt syg af kræft.
Derfor gør han det her. For at sørge
for sin familie, hvilket han har opnået.
De vil aldrig mangle noget.
Det har han sørget for.
Hvor længe har han igen?
Det er lige netop spørgsmålet.
Han ønsker ikke at tale om det.
Og når jeg bringer det på bane...
Jeg ved ikke, om han
har accepteret det endnu.
Jeg vil ikke lyde kold, men jeg
har en forretning, der skal køre.
- Nej, det forstår jeg.
- Jeg har ydet store investeringer her.
Der er så mange udgifter,
at jeg kan lukke ned.
Ikke engang en uge.
Så du forstår vel min bekymring?
Og mit ønske om kontinuitet.
Ja, helt sikkert.
Jeg beholder gerne Walter,
så længe han selv vil -
- såfremt han er i fysisk stand til det.
Men da han ikke kan eller vil
fortælle mig tidshorisonten for det -
- må jeg forberede mig på det værste.
Det værste er vel...
Jamen, hvis vi nu havde...
... mindst et par kogninger til sammen.
Du mener ikke, at du er parat lige nu?
Altså...
Han er jo en ren...
En mester.
Jeg kan altid lære mere.
Men jeg tænker, at hvis vi nu havde...
... måske...
... en eller to kogninger til.
En til...
... kunne vel gøre det. Går jeg ud fra.
Jeg har tiltro til dig, Gale.
Jeg ved, at når dagen
oprinder, så er du klar.
Hvad så?
Walt, er der?
Er der et trick i
at rense katalysatorlejet?
Nej, det er ret ligetil.
Det viser jeg dig, når vi når dertil.
Ja?
Sig, at jeg sidder i møde.
- Jeg sidder jo i møde.
- Jeg søger en af dine klienter.
Jeg håbede, du kunne
give mig en adresse.
- Hvilken klient?
- Jesse Pinkman.
Den Jesse Pinkman,
der står i telefonbogen.
Gad vide, hvordan man
mon opsporer ham?
- Du er ikke gået endnu.
- Hør nu efter, Saul.
Jesse Pinkman, opholdssted pt.
Jo før du siger det, jo før kan
du fortsætte hvad det her end er.
Er jeg nu lige pludselig
skolevagten? Opholdssted?
- Mike, du skal lige vide...
- Så, du ligger fint lige der.
Lad os bare begge finde til rette.
Når jeg siger, at jeg søger Pinkman -
- så ved vi godt begge to hvorfor, ikke?
At du foregiver andet, spilder blot
min tid og tjener til at irritere mig.
Hør, Mike.
Det her advokat-noget har sine regler.
- Jaså?
- Ja.
Sagførers tavshedspligt.
Den er sgu vigtig.
Og det er en service til dig.
Hvis jeg afslører Pinkman -
- så vil du tænke,
"Saul giver let afkald skidtet."
"Hvorfor skulle han ikke
afsløre mig?" Ikke?
Hvor er tilliden så henne?
Jeg har tillid til det hul i ørkenen,
jeg smider dig ned i.
Ja, det kan man argumentere for.
Saul.
Lad mig nu ikke gennembanke dig,
til dine ben ikke fungerer længere.
Sig, hvor jeg kan finde ham.
Det er det rette at gøre.
Det kan jeg ikke sige, Mike. Jeg...
Hvis jeg sagde det højt,
så kunne jeg ikke leve med mig selv.
Beklager.
Men hvad nu hvis jeg havde
skrevet adressen ned i min kalender?
Eller på en lap papir et sted?
Hvis jeg nu skrev en beliggenhed ned -
- kun til mit eget faglige brug?
Rør ikke ved noget på mit skrivebord.
Jeg forlader lokalet og går ud
og laver mig en Nescafé.
BOCKINGHAM CAMPINGPLADS
Dillwyn, Virginia
Jeg passer bare på dig.
Ligesom en hønemor.
Tro mig, hvidvaskning har set bedre
tider. Mand, hvor jeg savner 80'erne.
Du spilder tiden. Jeg køber
den bilvask og dermed basta.
Et kig på bulen, og du er solgt.
Havde jeg ikke ret? Hvor finder man
ellers en kontantbiks, som er så skæg?
Udover måske massageklinikker.
Og det tror jeg ikke. Skal vi?
LAZER BASE
Laserskydning
Har du prøvet at spille laserskydning?
Det giver god kondi.
Og man kan plaffe efter unger.
Der er radiobiler nede den vej af.
Der er en arcade her,
med alle de nyeste spil.
Snackbar der. Intet forhindrer
salg af øl til forældrene.
- Det åbner for helt nye indtægter...
- Ok, nok nu. Her er fint.
Herre Jemini.
"Fint?" Er det her fint,
hvor du er vokset op?
- Bliver min bil aflyttet?
- Måske, siger jeg.
Og jeg bliver skygget?
Hvad fanden har du fået mig ind i?
Min egen detektiv vil
brække benene på mig!
Så kunne Bogart sgu lige så godt true
ham franskmanden med overskægget!
Det her går langt
udover service-kravene.
Hvis vi to overlever det her, så vil jeg
helt sikkert genoverveje mit salær.
Og den gælder også for dig, Hip-Hop!
Min mand er ikke nogen amatør.
Så vi har måske 24 timer, før han
fatter, at den adresse er en blindgyde.
Gør I det I skal, og lidt kvikt.
Jeg tjekker, om de har
Tetris eller noget imens.
Hvordan går det med dig?
Og dig?
Jeg fik mit gamle job igen.
I hvert fald indtil de dræber mig
og Gale kan overtage.
- Han er deres svend, hva'?
- Det er han.
Hvor længe tror du, du har?
Han stiller en del
spørgsmål om kogeprocessen.
Jeg forsøger at være så uklar som
muligt, men ham Victor overvåger -
- hvert et ord, jeg siger.
Måske er det eneste,
der redder mig Gales kræsenhed.
Og når han føler overbevist om,
at han kender hele min metode...
Hvad gør vi så?
Det ved du godt.
Der må være en anden udvej.
Måske er det bedre, hvis du
simpelthen går til panserne.
Ok? Jeg fatter ikke,
at jeg hører mig selv sige det.
Men for din families skyld.
Narkopolitiet ville elske dig.
Med alt det lort, du kan fortælle.
Offentlig vidnesbeskyttelse
er en god handel.
Mig, jeg forsvinder ud af landevejen.
Jeg skal nok klare den.
Det var godt, mens det varede.
Men nok nu.
Aldrig narkopolitiet.
Kokken kan ikke holde op.
Dét er jeg helt sikker på,
produktionen kan ikke indstilles.
Gus har ikke råd til det.
Så hvis han ikke har andre kemikere...
... så har jeg det til at holde mig i live.
Og det jeg kan vist også
bruge til at holde dig i live.
Hvis jeg er den
eneste kemiker, han har.
Jeg kan ikke det her, mr. White.
Som du sagde, så...
Jeg er ikke en...
Jeg kan det ikke.
Så gør jeg det.
Men jeg får brug for din hjælp.
De holder konstant øje med mig.
Jeg kan ikke være
alene med Gale et øjeblik.
Jeg aner ikke engang,
hvor manden bor.
Han står ikke i telefonbogen,
han findes ikke på Internettet -
- og jeg kan ikke gøre det i
laboratoriet, når Victor altid er der.
Men hvis jeg kunne...
... blive fri for Victor,
bare en time en aften -
- så kan jeg måske...
Måske kan jeg så...
... få det til at ligne en ulykke.
Der må altså være en anden udvej.
Jeg lytter gerne.
Men når det bliver til et spørgsmål
om dig og mig overfor ham... Beklager.
Jeg beklager virkelig.
Men det må blive ham.
Jeg har ikke andre
muligheder end dig -
- når bare de ikke ved, at du er i byen.
Men du må opspore ham
og skaffe mig hans adresse.
Så gør jeg resten.
Jeg reddede dit liv, Jesse.
Vil du redde mit?
Ja?
Sig, at du har fundet ham.
Juan Tabo Boulevard
nr. 6353. Lejlighed 6.
- Er du der?
- Ja.
Juan Tabo nr. 6353,
nummer 6. Jeg har det.
- Er han hjemme?
- Jep.
Bliver det overvåget?
Næh. Det virker ret åbent.
Hvornår vil du gøre det?
I aften.
Med mørkets frembrud.
Lad nu være med det her, mr. White.
Kom nu. Gå til panserne.
Vi har et problem.
Der er en kemisk læk på laboratoriet.
Kom med mig.
Jeg kører efter dig.
De bad mig køre dig derhen,
så det gør jeg. Sæt dig nu ind.
Jeg ved ikke,
om det er en beholderlæk -
- men et eller andet stinker dernede.
Efter dig.
Walter, jo før du finder ud af,
hvad det er, jo før kan vi komme hjem.
Lad være med det.
Mike...
Du behøver ikke gøre det her.
Det gør jeg desværre, Walter.
Ned med dig.
Jeg skal nok koge. Gratis. Der bliver
ikke flere problemer, det lover jeg.
- Nej.
- Hvis jeg får Gus i tale, vil han forstå.
- Nej. Walter...
- Jeg kan overbevise Gus!
Lad mig nu... Jeg beder dig!
- Lad mig nu tale med ham.
- Hold så kæft! Hold kæft.
Det kan jeg ikke. Jeg er ked af det.
Jeg giver jer Jesse Pinkman.
Som du selv sagde, han er
problemet. Det har han altid været.
Uden ham, så er vi...
Og han er her i byen, ok?
Han er ikke i Virginia,
eller hvor I end leder.
Han er lige her i Albuquerque,
jeg kan lede jer til ham.
Jeg skal lede jer til ham.
- Hvad med det?
- Hvor er han?
- Giv mig en adresse lige nu og her.
- Jeg kan ikke... Han flytter rundt.
Men hvis jeg må ringe
til ham... Nej, lad være!
Jeg vil bare... Min telefon.
Det er bare min telefon. Jeg ringer
til ham og beder ham møde mig.
Okay?
Har du gjort det?
Mr. White?
Nej, jeg har ikke gjort det.
Jeg kan ikke lige nu.
- Det må blive dig.
- Hvad? Nul, mand.
Du er tættere på end os.
Du har tyve minutters forspring.
De har mig og vil slå mig ihjel.
- Jesse, gør det nu! Gør det!
- Din satan!
Gør det, Jesse!
Hvad i fanden gik det
lige præcis ud på?
Måske bør du forhale lidt.
Ja?
- Hvorfor?
- Fordi din chef får brug for mig.
Juan Tabo nr. 6353, lejlighed 6.
Ja.
Dav. Kan jeg hjælpe Dem?
Bare tag, hvad De vil.
Jeg har penge...
Jeg har masser af penge.
Jeg har...
Nej, det må du ikke.
Du be... Du...
Du...
Du behøver ikke gøre det.
www.O P E N S U B T I T L E S.org