Tænk, at han ikke får os til det der.
Flokken har et brutalt hierarki.
Og alfa-hyænen styrer showet.
Resten skal bare slikke ham i røven.
Bogstavelig talt. Det er vildt klamt.
De skal ned og slikke ham på pungen.
Jeg fatter ikke,
at de ville vise det på Tv.
Hør, hvis det her skal
forestille superligaen -
- burde vi have folk
til vedligeholdelsen.
Og vandhentere, du ved.
"Lang mig en soda, svans."
Skaf os et par spytslikkere.
Vi fortjener respekt.
Okay, de 15 timer begynder nu.
Jeg skrider, hvis det er ok.
- Jeg forstår det ikke.
- Hvad?
De her tal giver ingen mening.
Præcis, fyren røvboller os jo.
Nej, det er ikke det.
Vores udbytte er for lavt.
Det er 0, 14 procent for lavt.
0, 14? Hvor meget er?
Hvad betyder det?
At vi burde ende med mere end vi gør.
Hvor meget for lidt er det?
Ikke ubetydeligt.
Det er noget i retning af
et par hundrede gram for lidt.
Sært.
Hvad med udslip?
- Udslip?
- Ja, hvis det slipper ud.
Intet slipper ud.
- Lidt, måske.
- Nej, intet slipper ud.
Hvad med fordampning, så?
Det kan ikke blive så meget.
Elementerne er ikke ude så længe.
Hvad så med den anden ting?
Dråber, ligesom på...
Ligesom på en kold øl.
- Kondens?
- Ja.
Nej.
Hvad så med lortet, der er til overs?
Det der snask, vi skraber
ud af beholderne.
Det må være fem liter hver gang.
Har du skrevet det med?
- Levninger.
- Ja, levninger.
Det er sikkert det.
Det er helt sikkert det.
Du, mr. White.
Mr. White.
Er du okay?
Ja, hvorfor?
Ikke noget.
Kommer du?
Ja, øjeblik.
Ok, så ses vi i morgen.
Ok.
Lort!
Din satan.
For en i...
Kom her, din...
Kom så her.
For...
Kom så.
Din lille skid.
Fantastisk.
Ok.
Din lille satan.
Luk døren!
- Det trykker for mine ører.
- Luk den dør. Nu.
Som om vi var i et fly.
Hvad hulen gør det her?
Stigende tryk.
Stigende hvad?
Det gør sgu nas.
- Bare bevæg kæben.
- Jeg bevæger den jo.
- Det virker ikke.
- Så gab eller noget.
Hold nu op med at være et pattebarn!
Mand.
Stigende? Stigende hvad?
Tryk. Jeg skruede op for
ventilationen for at holde det ydre ude.
Vi har haft en forurening.
Vent. A' hvad?
Vent nu lige lidt.
Noget trængte ind i laboratoriet.
Hvad gør vi så ved det? Skal vi?
Vent nu lidt.
Burde vi ikke have masker på?
Nej, det er ikke den slags forurening.
Det er ikke farligt, eller hvad?
Mr. White, giv mig nu lidt info.
Ikke mod os som sådan, nej.
Hvad er det der?
Det her...
Jeg har lavet den.
Præcis hvad slags
forurening er der tale om?
En flue.
Hvad mener du?
Hvordan flue? Hvad mener du?
Jeg mener en flue. En stueflue.
Bare én flue?
I ental?
- Hvad har den gjort?
- Den kom ind.
Og jeg prøver at få den ud. Er du med?
Nej, mand. Ikke rigtig.
Jeg kan ikke helt følge dig her.
Hallo, du skræmte røven
ud af bukserne på mig!
Du siger forurening -
- og jeg tænker
ebola-udslip eller noget.
- Ebola.
- Ja, en sygdom på Discovery Channel.
Hvor ens indvolde
dratter ud af måsen på en.
Tak, jeg er bekendt
med ebola. Svar mig lige.
Hvordan skulle en vestafrikansk virus
være endt i vores laboratorium?
Du farer rundt efter en flue,
men i din verden er jeg idioten.
Jesse, hør her.
Denne flue... Nej, ingen flue
kan være i vores laboratorium.
Det er et problem. Det er forurening.
Og det er ikke en
forkert brug af det ord. Okay?
Så for at vedligeholde en ren
kogning og et rendyrket produkt -
- må vi tage dette meget alvorligt.
Har du forstået det nu?
Og det der er din flue-sabel?
Det er en fluesmækker. Som fungerer
ganske udmærket, om jeg må bede.
Javel. Hvad er der sket med dit hoved?
Det er ikke noget.
Du har ikke fået et meget,
meget kraftigt slag i det?
Mit hoved er ikke problemet
her, Jesse. Det er fluen.
Du har ikke... tilfældigvis
afprøvet vores produkt, vel?
Jesse, jeg ved godt, dette må synes
usædvanligt på dig som lægmand.
En flue. Jeg forstår dig.
Det virker ubetydeligt, ikke?
Men tro mig, i et stærkt
kontrolleret miljø som dette...
... kan et forurenende stof...
... uanset størrelsen...
... blive fuldstændigt...
Hallo?
Hvad?
Har du været her hele natten?
Har du overhovedet fået sovet?
Nej.
Men Jesse, jeg har det fint, okay?
Bevar nu fokus på?
Okay, vi er kommet lidt bagud,
så lad os komme i gang.
Jo før vi gør det, jo før er vi færdige.
Sgu på tide.
Hvad laver du?
Vi skal alkalisere.
Har du ikke hørt et ord af,
hvad jeg har sagt?
Vi koger ikke, før den flue er af vejen.
Har jeg da talt med mig selv?
Uret sagde jo pling.
Hvor længe holder
den portion? En time eller to?
Den portion bliver ubrugelig,
hvis ikke vi fjerner den forurening.
"Fjerner den forurening?"
Vi laver speed, ikke rumfærger.
Vi laver intet, før vi fanger den flue.
Hva' for en flue? Hvor hulen er
den flue? Jeg har ikke set kræet.
Måske har dit stigende tryk
skubbet den ud af døren.
Nej, den er et sted herinde, okay?
Han er her, og portionen skal ikke
udsættes for luft og forurening, basta.
Du kan enten lade mig håndtere
det her alene eller hjælpe til.
Men du har ret. Tiden iler.
Så giv mig dit svar lige nu.
Okay.
Tik-tak. Du.
Hør, jeg laver også gerne
førsteklasses, men lad os indse det.
Vi laver gift til folk, der er ligeglade.
Vi har nok verdens
mindst kræsne kunder.
Næ, nej. Ingen rationalisering.
Vi finder den lige pludselig.
Giv nu ikke op.
Vidste du, at der er en
godkendt grænse for rottebæ -
- som må være i en chokoladebar?
Og det er regeringen, Jack.
Selv regeringen går på
kompromis med kvaliteten.
Ved du, hvad der er okay
at komme i hotdogs?
Griselæber og røvhuller.
Men jeg siger, bare tag for jer,
ludere, for jeg elsker hotdog.
- Kan du se, hvor jeg vil?
- Hvad laver du?
Nå, hej.
Bare lad mig skynde mig
at komme lidt ovenpå.
Bare lidt natriumhydroxid i, luk igen.
Ingen skade sket, og så kører svinet.
Den forbliver lukket. Det er en ordre.
Du kan fandeme ikke give ordrer, Adolf.
Vi er partnere, deler lige i porten, ikke?
Hvad i pokker er lige dit problem?
Forpulede psyko.
- Jesse.
- Mand.
- Den gik lige i knoglen.
- Jesse.
Jesse.
Du kan godt se den, ikke?
Kan du se den?
Ja.
Tag den.
Skal jeg tage den?
Ja.
Langsomt. Langsomme bevægelser.
Ja, jeg bevæger mig langsomt.
Helt sikkert.
Men lang mig lige din smækker.
Kom nu.
Ja. Kom nu bare.
Ja.
- Kom nu.
- Lad den tælle.
Ja, jeg skal nok...
Den kommer til at tælle.
Okay. Og på tre.
- Okay.
- En...
Forpulede!
Ja. Kan du lide det? Det gør nas, ikke?
- Fik du den?
- Det tror jeg, ja.
- Hvor er den?
- Er det ikke lige meget?
Jeg fik den jo.
- Nej, helt ærligt?
- Hvor er den?
Den er lige der. Se selv.
Se der. Jeg sagde jo, at jeg fik den.
Det er en rosin.
Jeg fik den sgu, mand...
Manner.
Han kan sgu sit kram, du.
Det skal han have.
Hør.
Jeg løber snart tør for måder
at forklare dig det på.
Men jeg skal prøve igen.
Den flue er et kæmpeproblem for os.
Den vil ødelægge vores portion.
Vi må få den og hvert et spor
af den tilintetgjort for at kunne koge.
Lykkedes det ikke...
... er vi døde.
Vi har ingen fejlmargen tilbage.
Ikke overfor disse folk.
Ok, hvad med at vi får lidt luft?
"Får lidt luft"?
Dit svar til, "Vi er på vej
lige lukt ned i lort til halsen..."
Mr. White. Jeg forstår godt,
at den flue er et alvorligt problem.
Den er jeg med på.
Men jeg mener, at hvis
vi går ud og får lidt luft -
- kan vi måske nemmere
finde en plan til at fanget den.
Og så går vi ned igen og
trækker svinet ud af ligningen.
- Vent, har du dine nøgler?
- Ja.
Sikker? Vi vil virkelig låses ude.
Ja. Hallo!
Hvis ikke du vil hjælpe mig,
så hold dig væk!
Hallo!
Hør, har nogen en økse,
jeg kan låne? El økstro?
Hukstro? El økstro?
HOVED AFBRYDER
Fare, 440V
Der var du jo.
Sig godnat.
For en i helvede da!
For en i...
Fandens.
Hvor er den?
Hvad i hulen?
Mangler vi lidt strøm?
Værsgo og leg.
Det er en rigtig en.
Som om din var noget værd.
Nej. Nej. Nej.
Vi vil fjerne forurening.
Det opnår man ikke
ved at tilføre mere forurening.
Hvad er alt det her?
Hvad så med det her?
"Fluefanger, ikke giftige."
Nemmerlig. Der er feromoner på.
Jeg har tonsvis af dem.
Vi hænger dem op overalt,
den vil ikke kunne modstå dem.
Jeg håber, vi har nok.
Jeg vil tage chancen og sige ja.
Kan du se ham?
Hvor længe tror du,
du har været vågen?
Hvorfor bliver du ved med at spørge?
Jeg tænkte, du kunne bruge lidt
kaffe, bare. Jeg kunne i hvert fald.
Hvad siger du til det?
Ja.
- Mælk og sukker?
- Bare sort.
Lad ham nu bare være.
Lad fangerne gøre deres.
De feromoner kan vist deres lort.
Vi fanger sikkert svinet lige pludselig.
Tak.
Har du nogensinde haft
et vildt dyr indespærret i dit hus?
Ikke lige det, der ringer, nej.
Vi havde engang,
da huset tilhørte min tante.
Før hun døde af kræft.
Det var en possum.
Skræmmende satan af en pungrotte.
Hvorfor kalder de den
lige pludselig for o-possum?
Hvad er nu det? Da jeg var
knægt, hed den bare possum.
"Opossum" lyder som
et eller andet fra Irland eller noget.
Hvorfor skal folk
absolut lave om på alting?
Lige meget, det er
bare nogen store rotter.
Kæmperotter med lyserøde haler
og lyserødt rottefjæs.
Totalt syrede. Rene rumrotter.
Det var egentlig ikke,
fordi han blev indespærret.
Men han boede der, inde under huset.
Man kunne høre ham i alle værelserne.
Han pilede rundt konstant.
Nogen gange fik jeg øje på ham
om aftenen, hvor han bare stod stille.
Og man glor jo lige på kræet, ikke?
Og her tror den, den narrer en.
Sådan gør de.
De spiller døde eller sådan noget.
Det er vildt langt ude.
Har den her historie
en eller anden mærkbar pointe?
Som du måske når til
engang i nærmeste fremtid?
Den var bare et helvede at få
ud af huset. Det tog evigheder.
En fyr kom og satte en
masse fælder op og fik den til sidst.
Men min tante troede ikke på det.
Hun insisterede på,
at hun stadig kunne høre kræet.
Og man kunne ikke tale hende fra det.
Hun havde en
gammel paraply i sin stol.
Og hun slog med den
i gulvet og råbte ad den.
Hun gav den sågar et navn.
Hun kaldte den... Scrabble.
Ja, det var det.
"Scrabble, stop så det der."
Bang, bang, bang.
Sådan blev hun i den sidste tid.
Hun blev så neurotisk over ting.
Og så gal i skralden over ting.
Vi anede ikke, hvad der foregik.
Sådan var hun ellers ikke.
Men det viste sig, at kræften havde
spredt sig til hjernen, at det var derfor.
Det... metastaserede sig.
Men det var godt, for der
valgte vi at få hende til lægen -
- for da vidste vi, hvad det var.
Så fik hun noget behandling.
Medicin, så hun ikke
var så opfarende konstant.
Derefter gik det langt bedre med hende.
Så var hun langt mere glad.
Hvor i helvede er han?
Jeg har lige været
hos min kræftlæge, Jesse.
I forrige uge.
Jeg er stadig i bedring.
Jeg er sund.
Okay, godt så. Det er godt.
Tja...
Der er ingen slutdato umiddelbart.
Det er jo godt.
Tja...
Jeg missede det.
Der opstod et perfekt øjeblik,
og det fór lige forbi.
Jeg... måtte have nok
til at kunne forlade dem.
Det var formålet med det hele.
Intet af det her...
Intet af det her giver mening,
hvis ikke jeg havde nok.
Men det måtte lykkedes,
før hun opdagede det. Skyler.
Det måtte lykkes før det.
Det perfekte øjeblik til hvad?
At dratte død om?
Siger du, at du gerne vil dø?
Jeg siger, at jeg har levet for længe.
Altså...
De skal jo helst savne en, du ved.
Deres minder om en skal helst være...
Men hun nægter at...
Hun nægter at forstå det.
Uanset hvor godt jeg forklarer det -
- så har hun for tiden det her...
Det her...
Jeg mener, der må jo findes
en eller anden ordsammensætning.
Der må findes en række bestemte ord
i en bestemt rækkefølge -
- som kan forklare alt det her,
men med hende er det...
Jeg kan aldrig få dem frem.
Mr. White, måske
burde du sætte dig ned.
Jeg tænkte, at det måske
kom før tågetilstanden -
- men da havde jeg
ikke indsamlet nok penge.
Så nej, ikke dengang.
Og min datter var jo ikke født endnu.
Det måtte være efter Holly blev født.
Mr. White...
Og helt sikkert før operationen.
Du gode Gud.
Den pokkers anden mobiltelefon.
Hvordan kunne jeg dog?
Nu ved jeg hvornår.
Det var den aften Jane døde.
Ja, jeg...
Jeg var hjemme, og vi behøvede bleer.
Så jeg indvilgede i at køre,
men det var kun en undskyldning.
Kan du huske det? Det var den aften,
jeg kom med dine penge.
Ja, det husker jeg godt.
Men bagefter kiggede forbi en bar.
Det var underligt.
Jeg går aldrig på bar alene.
Jeg gik bare ind og satte mig.
Det har jeg aldrig fortalt dig.
At du gik på bar?
Nej, jeg...
Jeg sætter mig,
og denne her fremmede fyr -
- han begynder at tale med mig.
Han er fuldstændig fremmed.
Men det viser sig, at han
er Janes far, Donald Margolis.
Hvad taler du om?
Men det vidste jeg
jo ikke på det tidspunkt.
Da var han bare en fyr på en bar.
Jeg lagde ikke to og to sammen før
efter flystyrtet, hvor jeg så ham på Tv.
Janes far?
Snak lige umulige odds.
Jeg prøvede at regne dem ud
engang, men de er astronomiske.
Så lange odds for,
at jeg går ind og sætter mig -
- den præcise aften i den bar
ved siden af den mand.
Hvad snakkede I om?
Vand på Mars.
Familie.
Hvad om familie?
Jeg fortalte ham, at jeg havde
en datter, og han havde også en.
Og så sagde han...
"Opgiv aldrig din familie."
Og det har jeg ikke.
Jeg tog hans råd til mig.
Universet er tilfældigt.
Det er ikke uundgåeligt.
Det er simpelt kaos.
Det er subatomare partikler i
endeløse og formålsløse kollisioner.
Det lærer videnskaben os.
Men hvad fortæller det her?
Det fortæller os, at på lige den aften,
denne mands datter dør -
- sidder jeg af alle og får
en drink sammen med ham?
Hvordan kan det dog være tilfældigt?
Du, sæt dig nu ned.
Nej, nej. Det...
Nej. Nej...
Nej. Det var øjeblikket.
Den aften.
Jeg burde aldrig være taget hjemmefra.
Aldrig taget ud til dig.
Så var alting måske...
Jeg troede, jeg...
Jeg sad derhjemme og så Tv.
Det var et...
Et naturprogram om elefanter.
Og Skyler og Holly
var i et andet lokale.
Jeg kunne høre dem via babyalarmen.
Hun sang hende en vuggevise.
Havde jeg blot levet
lige op til præcis det øjeblik...
... og ikke et sekund mere...
... så havde det været perfekt.
Ja, han kommer ikke ned.
Det må være rene
thailandske temperaturer deroppe.
Derfor kan han lide det.
Thailand er varm, ikke?
- Ja.
- Ja. Det er derfor.
- Du milde...
- Vent lidt. Her.
Han kommer ikke ned.
Han bliver der for altid.
Hvad? Hvad laver du?
Hvad tror du?
Jeg skal få has på svinet.
Nej, du brækker bare halsen.
Ja, ja.
Nej, jeg mener det. Det er en dårlig ide.
For fanden.
Jesse.
Bare hold fast i den. Hold den stille.
Jeg er ked af det.
Ked af hvad? At du er gak i låget?
Jeg er ked af det med Jane.
Ja.
Også mig.
Jeg mener det.
Jeg... er virkelig ked af det.
Det er ikke din skyld.
Og det er heller ikke min.
Det er ingens skyld.
Ikke engang hendes.
Vi er dem, vi er, mr. White.
Vi er to junkier med
en sæk fuld af dollars.
Som du selv sagde, så burde vi begge
have været døde indenfor en uge.
Men jeg savner hende godt nok.
Ved Gud, hvor jeg gør.
Jesse.
Kom nu ned.
Vent lidt. Jeg er så tæt på.
Lad den være.
Vi må til at koge.
Hvad med forureningen?
Det hele er forurenet.
Okay, så.
Jeg har da fået skræmt ham.
Nu holder han sig nok væk.
Ja! Zap!
Så vankede der!
Så du det, mr. Wh?
Er beholderne pakket?
De er pakket.
Hvordan er udbyttet?
92 kilo og det løse.
Kan du selv klare dig hjem?
Ja, det er bedre. Tak.
Mañana, så.
Jesse. Kom her.
Jeg turde ikke sige det indenfor.
Laboratoriet kan
sagtens være lydovervåget.
De der par hundrede gram,
vi havde for lidt.
Jeg beskylder dig ikke
for noget, men hvis nu...
Forstår du mig?
Og hvis de nogensinde opdager det...
Jeg har ikke taget en skid.
Jeg siger bare, at jeg
ikke ville kunne beskytte dig.
Hvem forlanger det af dig?