- Giv mig den nu!
- Tag den selv.
Sí?
Hvorfor?
Hvorfor er det stadig til debat?
Nej, nej, nej.
Jeg kan ikke lide ham.
Jeg er ligeglad med, hvem han kender.
Han burde være til at
stole på med vores varer.
Stor mand, stor general.
Stor grillkok er mere passende.
"Kyllingemanden."
Gør hvad du vil.
Du har min stemme.
Stol aldrig på en sydamerikaner.
De er beskidte folk.
Han ødelagde mit legetøj!
Han legede bare.
Du kommer over det.
Nej! Jeg hader ham, gid han var død!
- Marco.
- Sí.
Gider du finde en øl til din onkel?
Nej, nej. En rigtig kold en.
Det var det her du ønskede.
Din bror død. Ikke sandt?
Slip ham!
Du må prøve hårdere end det -
- hvis du vil redde ham.
Hold op!
Hvor meget længere
tror du, han kan holde?
Et minut? Måske mere? Måske mindre?
Klarer du den?
Familien betyder alt.
Hallo, I har intet på mig.
Ring til min advokat, Saul Goodman.
Snak med min advokat, okay?
Jeg har intet at sige.
Jeg sagde, du kan tale med min...
For pokker da!
Du har mit mobilnummer!
Min kones navn! Hvordan?
Tal så! Hvem arbejder du med?
Javel.
Hvis du er klar til at snakke -
- så ville de have en udtalelse.
Din version af, hvad der skete her.
Vi kan også holde dem hen
til en anden gang.
Måske vil du hellere
tale med en advokat.
Der er den.
Du, Adrian.
Rocky vil have sit fjæs tilbage.
Jeg vil bare muntre dig op.
Se? Du har trukket kortet
"Ryk ud af fængslet."
Forstår du den henvisning?
Blink, hvis du er med.
Narkoerne vil ikke have
det ansigt ud til offentligheden.
De skal styre langt udenom
unge mr. Pinkman -
- af frygt for den gylleregn,
der vil regne over dem -
- hvis den her historie kommer ud.
De tæsk du fik?
Det bedste, der er sket for dig.
Du klarede frisag.
Godt, ikke?
Jeps.
Du gode Gud.
Du er nu den nuttede i gruppen.
Paul, dette er Ringo.
Dette er... Jeg...
Jesse... Jeg er så ked af det her.
Det skulle ikke være sket.
Men det gjorde det.
Og det er din fortjeneste.
Planen virkede jo.
Vi ville være bag tremmer nu,
hvis vi ikke lokkede ham på afveje.
Men det her... Jeg...
Jeg så det ikke komme.
Så...
Hvad?
Hvad skal der ske nu?
Hvad der skal ske nu?
Jeg skal sige, hvad der skal ske nu.
Dit møgøre af en svoger er færdig.
Ude.
Forstår du?
Han er min, når dette er overstået.
Hver en øre han tjener -
- hver en øre hans kone tjener -
- er min.
Hvor han end går -
- hvor han end vender -
- vil jeg være der -
- for at kræve min andel.
Han vil skrubbe toiletter
i Tijuana for småpenge -
- og jeg vil stå over ham -
- for at få min skilling.
Han vil se mig, når han vågner -
- og når han kravler i seng,
i det møghul, han har tilbage -
- efter at jeg har revet hans hus ned.
Jeg vil hjemsøge hans mugne røv -
- for evigt -
- indtil den dag -
- han stikker en pistol i flaben -
- og trykker på aftrækkeren -
- bare for at få mig ud af hovedet.
Det er hvad der skal ske.
Mit råd:
Det er nok ikke en ret god strategi.
De er bange for dig, de vil ikke
have noget at gøre med dig nu.
Men hvis du rammer dem -
- så er de nødt til at slå hårdt tilbage.
De vil vende hver en sten, her og der -
- indtil nogen sladrer om dig,
eller i forbindelse med dig -
- inklusive os.
Det som Saul siger,
giver en del mening.
Jesse, kom nu videre med dit liv.
Læg det bag dig, det hele.
Intet ændres -
- når jeg kommer ud herfra.
Jeg køber en ny autocamper
og begynder at koge igen.
Hvordan regner du lige med -
- at slippe af sted med det?
De vil fange dig.
- Og hvad så?
- Hvad?
Jeg trak et fængselskort.
Jeg har måske overdrevet
dit ansigts magt.
Ikke dette.
Hvis panserne får mig...
...giver jeg dem det,
de vil have allermest.
Dig.
Tager de mig -
- laver jeg en handel -
- med at sladre om
den store Heisenberg -
- og hans million-dollar narkoring.
Du er mit frikort.
Svans.
Du lyder så sikker.
Hvis han ikke sagde mit navn,
mens Hank tævede ham -
- så sladrer han aldrig.
Regnede du med, at det var bluff?
Han vil have din svoger.
Og der er advokater -
- som vil sælge en arm
for en sag som den.
Jeg ville selv tage den,
hvis det ikke gav så meget følgeskade.
Og vil han koge igen?
Når, ikke hvis,
han bliver taget og får 20 år...
Hvad vil han så?
Tro mig, tyve har ingen ære.
Undtagen os, selvfølgelig.
Nej, han...
Han bliver god igen.
Hvis ikke, så kan
vi tale om muligheder.
Muligheder?
Jeg mener, mr. Pinkman
var indblandet -
- i fremstilling og handel
af phenyl-2 metamfetamin.
Det, vi kalder for blå speed.
Jeg sporede ham til en skrotplads -
- hvor han havde
en ældre husvogn stående.
En autocamper.
Men vi ventede på at
kunne ransage køretøjet -
- som jeg mener, er
et mobilt speed-køkken -
- da modtog jeg et opkald -
- som fortalte at min kone
Marie var skadet i en ulykke.
Efter at have hørt dette -
- forlod jeg mr. Pinkman
for at tage mig af min kone.
Ved ankomsten til hospitalet,
indså jeg, at opkaldet var falsk.
Min kone var heldigvis
ved godt helbred.
Jeg tog tilbage til skrotpladsen
med det samme, men de var væk.
Sandsynligvis ødelagt på stedet.
Og derefter kørte De
til Jesse Pinkmans hjem?
Vi er vist færdige her.
Agent Schrader har brug
for at komme hjem og få hvilet ud.
Fint. Men for at bekræfte,
du vil ikke vidne mod dig selv?
Det er korrekt.
Okay.
Vi vil bare lige varsko jer.
Mr. Pinkman lægger sag an.
Han har opgivet en detaljeret
version fra hans synspunkt.
Et syrehoveds udsagn.
Vi kender alle hans fortid.
Vi er klar over det,
men prøver fra Pinkman...
Hans blod er ren,
han er ikke misbruger nu.
Han nægter endda at
tage lægeordineret smertestillende -
- så vidt vi kan afgøre.
Så...
Hvad gør vi herfra?
Der kommer nogle herrer
fra disciplinærudvalget.
Nok i morgen formiddag.
Janice giver os tidspunktet.
Og I vil fortsætte jeres
efterforskning, så...
- Tak for jeres tid.
- Vi har...
En sidste ting.
Et billede af agent
Schraders hænder. Til sagsmappen.
Ja, selvfølgelig.
Uden bandage, tak.
På bordet er fint.
Fladt på bordet. Det er fint.
Det skal nok gå.
Du har været god
mod dem i for mange år.
Jeg går ud fra, at vi ikke snakker
om det her med nogen, okay?
Okay.
Marie.
Hvem?
- Hej.
- Har du et øjeblik?
Ja, da.
Forbrydelse betaler sig vist.
Jeg går ud fra, at du ikke kom
kun for at fornærme mig.
Nej. Vi må tale sammen.
Har du hørt om Hank?
Det, der skete med
ham Jesse Pinkman?
Ja, det har jeg.
Hvad Hank end efterforskede...
Hans jagt på den autocamper.
Er der så nogen fare for -
- at det kan føre tilbage til dig?
Nej.
Hvorfor skulle det dét?
Er det derfor, du er her?
Jeg ville tale om Hank.
Ved du, hvad der sker med ham,
hvis Pinkman sagsøger ham?
Hank kan miste alt.
Jeg tænkte om der måske...
...var en måde at hjælpe ham på.
Hvordan?
Kontakt Pinkman.
Få ham til at droppe søgsmålet.
Jeg ved ikke, hvad du tror jeg har
af forhold til denne person.
- Jeg spørger ikke.
- Han var... Han er ikke min ven.
- Vi er ikke engang tæt.
- Jeg...
Jeg spørger ikke.
Der må være noget, du kunne sige.
Er det ikke værd at prøve?
Hank er din familie.
- Ikke i øjeblikket.
- Hvad?
Jeg sagde, ikke i øjeblikket.
Jeg er sent på den. Jeg må af sted.
Halløjsa.
Jeg var ved at blive bekymret.
Bøvl med bilen.
Nedtur.
Ring til mig næste gang.
Så samler jeg dig op.
Ingen sandaler i dag?
Jeg tænkte bare...
Det var lidt mere professionelt.
Ja. Alt kører på skinner.
Vi har distillering.
Vi afventer kun...
Lad os få bakkerne klar.
- Rene, uden fugt.
- Det er gjort.
Er vores opløsning filtreret?
Jeg tænkte nok,
du ville spørge. Det er gjort.
Det er godt. Godt.
Hånd i hanke,
det er hvad vi stræber efter.
Dette kan være starten på
et smukt venskab.
Er det jer?
Heldigt I fangede mig,
jeg har en sending i Memphis.
Jeg kan få det ud på et kvarter, men
der er en tøs, Lily, Lolly. Eller Fran.
Hun har en fetish
med at blive tisset på.
Jeg håbede at se hende i aften,
men hun vil sove før ti.
Så jeg vil være færdig her hurtigst
muligt, før trafikken æder turen.
Kvinder som kan lide tis,
plejer at være fra de varme egne.
Man skulle tro, at de
typer kom fra koldere egne.
Måske er det et chok
af manglende tilvænning -
- men det må de kloge regne ud.
Videnskab er et mysterium.
Bare kig. Prisen er til forhandling.
Køb af flere giver rabat.
Jeg har tilbud på disse skatter.
Hulspidsprojektiler, kendt som
Den Sorte Død. Tag et kig.
Fine, ikke? Lige til at slikke på.
Nikkel-behandlet
messinghylster med Lubalux.
Svinet har seks kløer
som udvider sig ved anslag.
Smadrer mutters
hoved som et kålhoved.
Behold den. Huset giver.
Nu har jeg ævlet nok.
Sig hvad I leder efter,
hvad I har brug for.
- Veste.
- Veste?
Gu har vi veste.
Lige her.
Behagelige, termisk limet,
ikke-vævet kevlar-fibre.
Stopper en kugle,
som var den lavet af smør.
Og letvægt? Så let at
man glemmer, man har den på.
Virker de?
Det gør de sgu.
Jeg render ingen vegne uden.
Hvad satan?
Du brækkede mit ribben,
din skøre skid!
Velbekomme!
TERMOMETER
Gale.
Hvad satte du temperaturen til her?
Her?
Station fem, 75 grader Celsius.
Jeg sagde 85.
Otte-fem.
Jeg skrev det ned. Du sagde 75.
- Jeg skrev det.
- Du skrev forkert.
Det var ikke det, jeg sagde.
Jeg sagde 85.
Det har altid været 85.
Ikke 75. Ikke 95. Otte-fem.
Det her er kemi. Grader har betydning.
Beklager.
Jeg beklager dybt.
Fedt. Du beklager.
Og i mens har du brygget
200 liter ubrugelig snask. Tillykke.
Smid det ud. Det hele.
Dette parti er ødelagt.
Du ser fin ud.
Jeg ligner en vejrmand.
Vil du have kaffe?
Næh.
Jeg har presset juice.
Vil du have et glas?
Jeg klarer mig.
Hvad vil du sige til dem?
Du siger følgende.
Han angreb dig.
- Han angreb mig?
- Han svingede noget mod dig.
- Svingede mod mig?
- Han angreb med et rør.
Et rør.
Det skete hurtigt. Han modsatte
sig anholdelse, reflekserne kom -
- og du måtte afvæbne ham.
Reflekser.
Ja. Det sker konstant. Års træning,
din krop er hurtigere end hjernen.
Du måtte slå ham.
- Du måtte slå igen.
- Marie, Marie.
Nej.
Jeg går ikke derind og lyver.
Det er en bastard mod dig -
- som passer sit arbejde.
Hvorfor skal du betale -
- for at gøre det rette?
Skat, det var ikke det rette.
Det er ikke det, jobbet er.
Jeg burde være bedre end det.
Du lavede en enkelt fejl.
Nej, ikke en enkelt fejl.
Jeg har været...
...i opløsning. Du ved.
Jeg sover ikke om natten mere.
Jeg går i stå.
Jeg låser fast.
Min brystkasse spænder.
Jeg kan ikke få vejret.
Jeg...
Jeg går i panik.
Lige siden det med Salamanca.
Tuco Salamanca.
Hvis et røvhul nogensinde
fortjente et hul i hovedet...
Det ændrede mig.
Og jeg kan ikke styre det.
Jeg prøvede at kæmpe imod.
Men så...
El Paso.
Og det er lige blevet værre.
Det, jeg gjorde mod Pinkman...
...det er ikke den, jeg skulle være.
Det er ikke mig.
Alt det her...
...og alt, hvad der er sket.
Jeg sværger, Maria.
Jeg tror, at universet -
- prøver at fortælle mig noget.
Og jeg er endelig...
...klar til at lytte.
Jeg er ikke den mand,
jeg troede jeg var.
Jeg tror, jeg er færdig som strømer.
Det er ikke en nem beslutning,
men jeg må tage den.
Jeg beklager.
Det her med Gale, han...
Han duer bare ikke.
Ja, nu.
Det lyder måske uortodokst -
- men jeg tror at vores
første bedste mulighed...
...er Jesse Pinkman.
Hallo?
Hør, der er et bånd mellem os.
Fælles erfaringer -
- på et plan, som jeg aldrig
vil opnå med Gale.
Hør, mr. Fring.
Da jeg takkede ja, fik jeg
at vide, at laboratoriet var mit.
Og jeg ved bedst,
hvordan det skal køres.
Mange tak.
Tak.
Ja, det gør jeg.
Okay. Farvel.
Hør, der er kommet noget op.
Jeg synes, det er en god mulighed.
Der er et ledigt job.
Jeg har brug for en ny assistent.
Jeg har været der.
Hvorfor får du dig ikke en abe?
Jeg vil ikke have en abe.
Jeg vil have dig.
Jamen, ih tak.
Ikke interesseret.
Jeg har mine egne planer.
Godt forsøgt, at prøve
at redde din lorte-svoger.
Det er ikke derfor, jeg er her, Jesse.
Der er mere.
Det er mere end en assistent.
Partnerskab.
Vi kan være partnere igen.
Dele alt lige over, lige som tidligere.
1,5 millioner dollars til hver.
Nej.
- Du hørte vist ikke...
- Jeg hørte dig udemærket godt.
Jeg sagde nej.
Lad mig forstå dig ret.
Du siger nej til
halvanden million dollars...
Jeg siger ikke nej til pengene!
Jeg siger nej til dig!
Fatter du det?
Jeg vil ikke have
noget at gøre med dig!
Siden jeg mødte dig -
- er alt hvad jeg har holdt af -
- forduftet.
Ødelagt, skidt ud i lokummet -
- dødt, og lige siden jeg endte
sammen med den store Heisenberg!
Jeg har aldrig været så alene!
Jeg har intet!
Ingen!
Alt er væk!
Fatter du det?
Nej. Nej, nej. Hvorfor?
Hvorfor skulle du fatte det?
Du er ligeglad, så længe
du får hvad du vil have.
Ikke?
Du er pisseligeglad med mig.
Du sagde, jeg var elendig.
Jeg er intet!
Hvorfor vil du have mig?
Du sagde, at min speed
var andenrangs. Ikke?
Ikke? Du sagde,
at mit bryg var noget bras!
Rend mig!
Rend mig.
Din speed er god, Jesse.
Lige så godt som mit.
Ja.
Lige over.
Ja, lige over.
Okay.
Partnere.
Godt.
SMERTEDIAGRAM
Og dette er din udtalelse?
Javel, sir.
- Hank, du behøver ikke det her.
- Jeg...
Det gør jeg.
Jeg har styr på det.
Vi er enige om, at du
underskriver det skrevne.
Det var sådan det skete.
Jeg accepterer konsekvenserne.
I lyset af disse fakta -
- er du øjeblikkelig
suspenderet uden løn.
Jeg må bede om dit skilt og våben.
Javel, sir.
Schrader.
Vent lidt.
Ja, sir?
Jeg vil bare fortælle dig noget.
Du har ikke hørt det fra mig.
Gør dig ingen unødige forhåbninger.
Men rygterne siger,
at Pinkman ikke lægger sag an.
- Hvorfor ikke?
- Hvem fanden ved det?
Du har måske en skytsengel.
Det gik fint.
Ja, fint, som i ordet fint.
Jeg...
Jeg fortæller dig det derhjemme, ok?
Ja, det...
Det er bare...
Jeg ved ikke, jeg tror bare...
Jeg tror, at vi klarer den. Ja.
Okay. Jeg elsker også dig.
- Schrader.
- Lyt nøje efter.
To mænd er på vej for at slå Dem ihjel.
Hvad for noget?
De nærmer sig Deres bil.
De har et minut.
Jeg fatter ikke din spøg, spade.
Hvem er det?
De er på vej.
Hallo?
AFBRUDT
Hemmeligt nummer
Hør...
Gomey. Jeg fatter ikke det opkald,
men selv for dig var det tumpet.
Så ring til mig, når du hører det her.
Gør det af med ham.
Du godeste...
No.
For nemt.