Vi afbryder programmet
for at bringe seneste nyt.
Goddag, i disse minutter
modtager vi flere indrapporteringer -
- om et tilsyneladende
nedstyrtet fly, muligvis to fly -
- i det østlige Albuquerque.
Vi har endnu få detaljer -
- men vidner fortæller
om en eksplosion i luften -
- samt dalende vragrester. Synlige...
... efterforskere fra det
Nationale Trafiksikkerhedsråd -
- forventes på stedet allerede i aften.
Man skønner, at efterforskningen med
vragrester på så stort et område...
Embedsmænd har erklæret,
at flyet, en Boeing 737 -
- blev omdirigeret,
eller vektoriseret, i luftrummet.
Det er normalt, siger en
talsmand fra luftfartsmyndighederne.
Det otte sæder store King Air 350
var et charterfly -
- fra St. George i Utah, hvorfra det
var på vej til Amarillo i Texas.
Det lød som hagl,
ligesom tunge haglperler.
Det sagde bare...
Pang, pang, pang i hele kvarteret...
Det endelige dødstal
er nu angivet til 167.
- 167 dødsofre...
... 167 i alt.
Kollisionen får nu mange til at spørge -
- hvordan det kan finde sted med
så mange sikkerhedsforanstaltninger.
... at kollisionen, der ramte Flight 515 -
- var forårsaget af fejl
i luftfartskontrollen.
Fra Oklahoma City bekræftes
det nu af luftfartsmyndighederne -
- at det var én flyveleders
skæbnesvangre fejl, som førte...
... ved navn Donald Margolis.
... Margolis, veteran gennem 19 år -
- fra luftfartsmyndighedernes
kontrolcenter i Albuquerque...
Margolis vendte for nylig tilbage
til jobbet efter fem ugers fravær -
- efter et, citat, "personligt tab."
Det er nu oplyst, at Margolis
for nylig mistede en datter til en...
... overdosis en måned før.
Hans plagede datter
Jane Margolis på 26 år -
- havde tilsyneladende længe
kæmpet med stofmisbrug.
Ifølge venner af familien -
- ramte tabet af hans
eneste barn Margolis hårdt.
DØDSTAL 167
Med dødsfaldet kun
en måned forinden -
- undres mange over
timingen i hans retur til jobbet.
Man spørger,
hvilken skyld kan henlægges -
- hos dem, der lod den sørgende far...
Jeg plejer at starte med,
"Beklager, at du er her."
Hvordan vil du begynde?
Det skal bare gå stærkt, ok?
Så hurtigt, den slags kan lade sig gøre.
Okay. Er det gensidigt?
Går din mand med til det?
Ved han det?
Han ved da, at vi er separeret...
Er han flyttet ud?
Vi står midt i at lade ham flytte ud.
I dag, forhåbentlig.
I mellemtiden bor min søn
og datter hos min søster.
- Så du er flyttet ud?
- Ja, men midlertidigt.
Kun så han kan hente sine ting...
Det skulle være sket i forrige uge,
men så kom styrtet...
Gud, var I en af?
Præcist. Lige under flyruten.
Der landede vragrester i
vores have og i hele kvarteret.
- Frygteligt.
- Ja, og åbenbart også...
Altså... Ligdele.
Så jeg kunne ikke få mig selv til...
- Hvor grufuldt.
- Jeg ved det.
Jeg var ikke klar til at
flytte tilbage. Men det er på tide.
Og vi driver sikkert min søster
og hendes mand til vanvid.
Du bør jo helt sikkert blive ved
med at bo i det egentlige hjem.
Det får dig også i en bedre position
i forhold til forældremyndighed.
- To børn, siger du?
- Ja.
Holly her, og jeg har en søn
i highschool, Walter junior.
- De må blive hos mig.
- Okay.
- Hvor længe har I været gift?
- 16 år.
Og du bor ikke i lejlighed, men i hus?
Er I hel-ejere, eller har I huslån?
Der er et huslån.
Der er måske 15 år tilbage på det.
Anden gæld eller aktiver?
Vil du mene, at du har god indsigt -
- i din og din mands
finansielle situation?
- Har din mand et job?
- Hør her.
Jeg er ikke på udkig efter smuthuller.
- Eller noget...
- Nej, ingen smuthuller.
Jeg går bare efter at alle mine
klienter opnår et fuldt overblik over -
- hvad de skylder, og hvad de ejer.
Derfor bør alle sten vendes.
Du fatter ikke, hvad jeg har
set folk gemme for deres partnere.
Walt?
Hallo?
- Hej.
- Der var du.
Hør, jeg...
Det...
Det er på tide.
Største lorteuge siden
11. september, ok? Totalt.
Og vi står midt i det.
Og jeg ved det, for vi har haft
lorteuger de seneste måneder.
Men den her?
Ring til Guinness, ring til...
Snakker jeg for meget?
Det gør jeg vist.
Men det her mellem jer to...
Jeg ved ikke.
Og jeg spørger ikke.
Det vedrører ikke mig.
Jeg vil sgu ikke komme mellem jer to.
Men bare lyt, okay?
Man tyr til lidt taktisk retræte, ikke?
Omgrupperer, og så...
Lidt fravær gavner kun...
Ja.
Jeg støtter dig, mand. Jeg støtter dig.
- Ingen tunge løft, jo. Lad mig.
- Det er ok.
Lad nu mig.
For dælen.
Hvad har du i den, murbrokker?
En halv million kontant.
Sådan skal det lyde.
Jeg har den.
Hvem vil gavne sig selv?
Kom, op med labberne.
Hvem af jer er her i håbet om
at forbedre sig selv?
Ok. Det er jeres første fejltagelse.
I bør være her for at lære
at acceptere jer selv.
POLITI
INGEN ADGANG
Skat, vil du have en vaffel til?
Panden er stadig varm.
Jeg kan skære lidt bananer.
Hej, det er hos Walt, Skyler,
Flynn og Holly. Læg en besked.
Hej. Godmorgen, folk ens.
Jeg ville bare give lyd -
- og videregive de
nuværende kontaktoplysninger.
I kan altid få fat i mig på min mobil.
Den har jeg altid på mig,
men hvad angår E-mail -
- er jeg her på Beachcomber -
- og her er faktisk ret dejligt.
Ikke så fint som Oakwood,
men ikke så slipse...
- Gider du ikke lige?
- Far, det er mig.
Nej, jeg har det ikke fint.
Jeg ved ikke, hvad der foregår.
Ingen fortæller mig en skid.
- Flynn.
- Ja, ja.
Jeg er også ligeglad nu.
Kan du ikke bare køre mig i skole?
- Jeg kører dig gerne.
- Ja. Nej, jeg er klar nu.
Flynn, jeg kører dig i skole.
Ok, jeg er her. Vi ses om lidt.
Okay.
Må jeg få jeres opmærksomhed?
I ved jo, at i forrige uge blev
byen ramt af en frygtelig tragedie.
En, vi aldrig vil glemme.
Så i dag vil vi bruge lidt tid på at
samles i gymnastiksalen og snakke ud.
Jeg har bare meget svært
ved at koncentrere mig.
På grund af alle de
grufulde ting, vi har set.
Det sætter sig bare i ens hoved, og...
På uni har de en ting,
hvor hvis ens bofælle begår selvmord -
- hvis man kommer hjem, og han
har hængt sig i skabet eller noget -
- så får man nærmest
automatisk topkarakter.
Og det vil jeg mene er en
symbolsk medfølelse, som...
- Det ville være...
- Okay. Tak, Barry.
Hvem vil så?
Vi dømmer ikke, folkens. Bare følelser.
I må sige lige, hvad der
falder jer ind. Vil nogen?
Værsgo, søde.
Jeg spørger hele tiden mig selv...
Søde, kan du rejse dig op?
Tak.
Jeg spørger hele tiden mig selv,
"Hvorfor skete det?"
Altså, hvis Gud virkelig findes -
- hvordan kan han så lade alle de
uskyldige mennesker dø uden grund?
Kan vi ikke holde det
på sekulært plan, søde?
Nå, men jeg har ikke
kunnet sove så meget.
Har andre også det?
Jeg hører hele tiden den lyd.
Det brag.
Det bliver bare ved med at
afspilles inde i mit hoved uafbrudt.
Tak, søde.
- Er der ellers andre?
- Herovre.
Min nabo, han hørte styrtet.
Han løb udenfor,
og han fik øje på et sæde.
Et ruteflys-sæde.
Ligesom på et rutefly.
Nå, men sædet stod ret
op og ned i hans forhave -
- lige ved siden af hans vandscootere,
han har vandscootere.
Men et par ben sad
stadig fastspændt i sædet.
Menneskeben.
Du gode Gud.
- Er du okay?
- Ja, undskyld...
Jeg blev bare bevæget.
Måske har vi hørt nok fra fakultetet.
Denne tragedie har tydeligvis
ikke kun påvirket vores elever.
Mr. White, har De lyst til at sige noget?
Og i øvrigt, velkommen tilbage.
Godt at have Dem tilbage.
Jeg vil vel bare...
Undskyld.
Jeg vil vel bare sige...
... at man må se lidt positivt på det.
For det første blev
ingen på jorden dræbt.
Og det...
Jeg mener, sådan en ulykke,
over en tætbefolket bybebyggelse?
Det i sig selv bør ses
som et mindre mirakel. Så...
Og ingen af flyene var fyldt op.
737'eren var måske to tredjedele
fyldt op, vist nok. Ikke også?
Måske tre fjerdedele?
Nå, men det man står tilbage med -
- er kun den 50. største fly-katastrofe.
En delt 50. plads.
Der er faktisk -
- 53 nedstyrtninger i historien -
- som er lige så frygtelige
eller værre. Tenerife.
Har I? Kender I til Tenerife? Nej?
I 1977 ramlede hele to propfyldte
747'ere ind i hinanden på Tenerife.
Ved I, hvor stor en 747'er er?
Langt større end en 737'er,
og her snakker vi to af dem.
Der døde næsten
600 mennesker på Tenerife.
Men kan nogen af jer
huske det? Jeg tvivler.
Og ved I hvorfor?
Fordi folk kommer videre.
De kommer bare videre.
Og det gør vi også.
Vi kommer videre, vi overlever det her.
For det gør mennesker.
Vi overlever, og...
Vi overlever det og overvinder det. Ja.
Vi overlever. Vi overlever, og...
- Okay?
- Tak.
Godt, så.
Hvordan har din moster Marie det?
Fint, vel.
Sørg for at hilse hende fra mig, ok?
Vil du ikke bare med ind?
Det er jo dit hus.
Nej, jeg...
Han er væk.
Hejsa, Flynn. Hvor'n skær'n?
- Skærer hvad?
- Hvor'n skær'n. Det er et udtryk.
Betyder, "Hvordan har du det?"
Hvorfor behandler du ham sådan?
Hvorfor er du sådan?
- Hvorfor kan I ikke snakke sammen?
- Så, så. Slap nu af, ok?
Fra børn og fulde folk, hva'?
Prøv ikke at bebrejde ham.
Den stakkels knægt,
han er vel ved at dø af nysgerrighed.
Og det er vel naturligt nok,
at han undrer sig.
Han tænker vel,
"Hvad kan være gået så galt?"
- Marie. Marie.
... så min mor vil forlade?"
Skyler, jeg kan ikke hjælpe dig -
- hvis ikke du vil fortælle,
hvad Walt har gjort.
Jeg mindes faktisk ikke
at have bedt dig om det, ok?
Hvis du vil støtte mig,
så støt uden at snage.
- Det ville være så fint.
- "Snage."
- Og en stor hjælp.
- Snage er et ret stort ord.
Det er stemmen i ens hoved.
Den snigende, forbandede
og ustoppelige stemme.
I ved, hvad jeg mener.
Den, der siger, at man ikke er god nok.
Ikke god nok til hvad?
God nok til at blive USA's præsident?
Okay, måske er I ikke gode nok til det.
Men er I gode nok til at fortjene
grundlæggende menneskelig lykke?
Gode nok til at have det fint
med hvem og hvad I er?
Jeg vil sige ja.
Men det jeg siger, er ligegyldigt.
Det er jeres stemme,
så det er jer, der hører den.
Så kun I kan sige den imod, ikke?
Jesse, dig hører vi aldrig fra.
Hvad sker der? Bare sig, at jeg
er fuld af lort, det er fint nok.
Kom nu. Del det med os.
Hvad gør dig egentlig til ekspert?
Det påstår jeg vist ikke, jeg er.
Ja, men du sidder jo her, ikke?
Siger dit og dat, "vær lykkelig,"
"tilgiv jer selv," bla, bla, bla.
Har du haft gjort nogen noget ondt?
Jeg mener ikke bare at skuffe dem,
din mor eller sådan noget.
Jeg mener virkelig
gjort nogen noget ondt?
Jeg slog min datter ihjel.
Det var den 18. juli,
hvilket er min fødselsdag.
18. juli 1992.
Jeg var skæv af kokain og plørefuld.
Kokain var intet problem, jeg havde
købt to gram som en fødselsdagsgave.
Jeg havde masser til overs.
Men jeg var løbet tør for vodka.
Og det var i Portsmouth, Virginia.
I stedet for at sælge
sprut i supermarkederne -
- er der specialbutikker -
- som lukker klokken 17,
og klokken var da 16:42.
Og jeg skændes med min kone.
"Køre nu ned til butikken
for mig, jeg har fødselsdag."
"Kom nu. De vil ikke sælge det til mig."
Og hun siger bare nej.
Jeg er pissesur. Og klokken iler,
så jeg springer ind i bilen.
Hun er min datter på seks år.
Hun leger for enden af indkørslen.
Og...
Hvordan kan du ikke hade dig selv?
Jeg hadede skam mig selv, i lang tid.
Men det forhindrede mig
ikke i at drikke og blive skæv.
Og det gjorde det bare så meget værre.
Selvlede og skyldfølelse,
de opnår ingenting.
Det står kun i vejen.
I vejen for hvad?
Vedvarende forandring.
Skyler.
Kan vi snakke sammen?
Ja. Bare kom ind.
Skyler.
Vil du lægge ud?
Okay.
Hvorfor gør du det?
Hvorfor tænker du det overhovedet?
- Er det for at straffe mig?
- Jeg straffer dig ikke, Walt.
Det her er ren afstraffelse.
Vi er lykkeligt gift.
Jeg er lykkelig gift.
Jeg er lykkelig. Vi er kun...
Jeg elsker dig, Skyler.
Og jeg vil gøre alt for dig.
Ville du ikke overveje?
Ved den søde Gud, altså!
Du kommer ind og propper
de her papirer i fjæset på mig -
- selv om der findes
en helt anden side af alt det her.
Der er din side, der er min. Og du
har ikke hørt min side af det endnu.
Ikke hørt noget som helst.
Du er narkohandler.
Nej, hvad? Hvordan? Hvad?
Ja.
Hvordan skulle du ellers
kunne tjene så mange penge?
Marijuana. Ham Pinkman-knægten.
Nej?
Ved Gud, Walt.
Kokain?
Det er met-amfetamin.
Men jeg fremstiller, jeg handler ikke...
... som sådan.
Det betyder ikke... Skyler, nej!
- Hør på mig, Skyler. Hør nu.
- Nej!
Der er mange vinkler her, ok?
Det er kompliceret.
Lad os nu... sidde ned
og snakke det igennem.
Lad os indgå en aftale, Walt.
Jeg siger intet til Hank, eller
dine børn eller nogen anden.
Ingen vil høre det fra mig.
Men kun hvis du giver mig
den skilsmisse og holder dig fra os.
- Nej, Skyler...
- Jeg mener det.
Lad mig så for helvede gå,
før jeg brækker mig.
Farvel, Jesse.
Din forrude er i stykker.
Ja.
Der er lidt gnidninger
i ægteskabet for tiden.
Men kun midlertidigt. Vi tager...
Vi tager en lille pause.
Du hører til derovre.
Hør, angående penge.
Saul har dem til dig,
så når du har fået det bedre...
Jeg har det bedre.
Har du det bedre? Virkelig?
- Hjalp afvænningen?
- Ja. Nok misbrug.
Det er da pragtfuldt. Det...
Det er da rigtig godt, Jesse.
Rigtig godt.
Hør, selv om det stod så slemt til -
- så kunne det godt ligne
et tegn til os begge to.
Du ved, om at få
vores liv på ret køl igen -
- og langs en passende sti.
Har du fulgt med i flystyrtet?
Ja.
Det var jo faktisk Janes far, der kom
til at sende dem ind i hinanden.
Fordi han var så ødelagt.
Lad mig lige standse dig der, ok?
Du er ikke ansvarlig for det her.
På ingen som helst måde, ok?
Jeg er rigtig godt opdateret
om det her, nok mere end dig.
Og der er mange faktorer i spil.
Ja?
For eksempel er der en slags
kollisionsradar på jetflyet -
- som måske ikke fungerede.
Det står i sagsakterne. Tjek det selv.
Og hele systemet kører
på teknologi fra 1960'erne.
Nej.
Faktisk klandrer jeg staten.
Enten flygter man fra tingene,
eller konfronterer dem, mr. White.
- Hvad betyder det lige præcis?
- Det lærte jeg på afvænning.
Det handler om at
acceptere den, man egentlig er.
Jeg accepterer den, jeg er.
Og hvem er du da?
Jeg er skurken.
Her er lidt servietter.
Velbekomme.
- Er måltidet tilfredsstillende?
- Overmåde.
Det er godt at se Dem igen.
- Må jeg?
- Værsgo.
Jeg har et tilbud,
som måske vil interessere Dem.
Jeg er faktisk ikke kommet for at...
Jeg er kommet, fordi jeg
skylder Dem så megen respekt -
- at sige dette personligt.
Jeg stopper.
Det har intet med
Dem personligt at gøre.
De har været yderst professionel -
- og jeg værdsætter
Deres forretningstæft.
Jeg laver blot om på mit liv.
Og jeg...
Jeg står ved noget af en skillevej.
Og jeg har indset noget.
Jeg er ikke forbryder.
Ingen klandring af folk, der er.
Men det her er ikke mig.
Til trods herfor
må De gerne høre mit tilbud.
Det skifter jeg ikke
mening af, beklager.
Tre millioner dollars,
for tre måneders arbejde.
Tre måneder, så er De ude.
Tre millioner?
Kan jeg opfatte det som et ja?
Jeg har penge nok. Flere end
jeg ved, hvad jeg skal bruge til.
Men jeg har mistet min familie.
Svaret er stadig nej.
Nyd De Deres måltid.
Tak.
Der er det.
Kan I mærke det?
Texas.
Jeg har taget turen tre gange.
Og hver gang kommer
der tre store bump -
- og så ved man det.
Så er man i Texas.
Denne gang venter her et job til mig.
Min fætter ejer et bilværksted.
Det er lige mig.
De kalder mig "Acetone",
fordi jeg maler gnidningsfrit.
Jeg kan lave perlemor,
farve-skift, hele baduljen.
Jeg har malet biler for nogen
af de største gangstere i Michoacán.
I har sgu nogen fede støvler.
De ville stinke til arbejde, men...
Hvad er det ude på
spidsen? Noget sølv?
Hvad hulen foregår der derinde?
www.O P E N S U B T I T L E S.org