Hvad er det? Det er blåt.
Vi brugte en anden kemisk proces,
men det er lige så rent.
Det er måske blåt,
men det er bomben.
Sygt, sygt, sygt. Ja.
Blåt, gult, pink.
Bare giv mig mere af det.
Du er okay.
Vi skal tjene mange penge sammen.
Men husk, hvem I arbejder for.
Hvad sagde du?
Jeg siger bare, de arbejder for dig.
Ved de ikke allerede det?
Siger du, de er dumme?
Nej, jeg sagde det bare.
Okay, så de er ikke dumme?
Siger du så, at jeg er dum?
Er det sådan?
Er det, hvad du laver?
Tuco. Tuco.
Skulle vi ikke slappe af, hva'
Heisenberg siger slap af.
Jeg slapper af.
Jeg slapper af. Jeg sla...
Hold kæft, mand! Se lige dér!
Ja, det er langt ude.
Okay, Heisenberg. Næste uge.
Forbehold for inflation...
Godt universitet, forbehold for
inflation. Omkring $45.000 om året.
To børn, fire års universitet,
$360.000.
Lån i huset, 107.000.
Realværdi, 30.000.
Det er 137.000.
Udgifter til mad, tøj, gas og strøm.
Lad os sige to tusind per måned.
Det er da et stykke af vejen.
24 tusind om året
kan forsørge dem i ti år.
Det er $240.000.
Plus 360, plus 137.
Syvhundredeogsyvogtredive.
737.000. Det er det, jeg har brug for.
Det er det, jeg har brug for.
Vi tjener begge 70 tusind om måneden.
Det er kun ti en halv uge.
Lad os sige elleve.
Elleve handler
og altid på et offentligt sted fra nu af.
Det kan gøres.
Det kan helt bestemt gøres.
Nej, nej. Stop.
Heisenberg!
Hvad er der galt med ham?
Hvad er der galt med dig?
Kan du ikke klare en røvfuld, so?
- For helvede, Tuco.
- Hold kæft!
Der er ingen puls.
- Gør noget.
- Gør noget?
Han skal på hospitalet.
Gør noget! Du er klog, ikke?
Gør den dér ting.
Der er ingenting.
Ånd ind i hans mund.
Det bruges ikke mere.
Det virker ikke.
Kom her. Ånd ind i hans mund.
Nej.
Få ham væk.
Tuco, det kan vi ikke.
Her er musvåger og rotter.
Jeg siger bare.
Det er ikke særlig kristent.
Det lyder som om, du diskuterer.
Gonzo, skynd dig.
Hvad har I travlt for?
Jeg troede bare, vi var færdige.
Ja?
I er færdige.
Hej. Jeg er herinde.
Hallo?
Er allerede gift...
Tak til vores seere...
Hej.
Ulykken skete,
da myldretiden begyndte.
Walt?
Hørte du mig ikke?
Walt.
- Hej.
- Hej selv.
Kan du ikke svare, når jeg kalder?
Er du okay?
Jeg har det fint.
Ny hat?
Ja.
Jeg har kylling fra Albertsons.
Skal jeg varme noget?
Men de kan tilpasse sig
til lokale områder -
- som lufthavne, golfbaner...
Hvor har du været?
Hvad er...?
Hvad laver du?
Okay.
Jeg har alt muligt i ansigtet.
Lad mig vaske mig først.
Walter Jr. Er straks hjemme, så...
Okay. Ja, bare...
Okay. Det er nok.
Vent. Stop.
Stop det!
Jeg ved, du er bange -
- og vred og frustreret.
Og det er ikke fair.
Men du må ikke
lade det gå ud over mig.
Hej, jeg er hjemme.
HUNDEHUS
Vi er færdige.
Færdige, mand.
Ruto eller rute,
eller hvad fanden...
Det er gisninger.
Det hjælper os ikke.
- Vi må holde os til fakta.
- Okay. For det første:
Nogen ringede op og
lagde på otte gange.
For det andet: Klokken tre om natten
kørte hans Cadillac rundt i kvarteret.
Hun kunne have dræbt
os på lossepladsen.
Er det en gisning?
Antager du,
at han har en normal hjerne?
Så du ham ikke
tæve en fyr ihjel uden grund?
Og den måde han stirrede på os -
- og sagde, "I er færdige."
"I er færdige?"
Skal jeg fortælle, hvad det betyder?
Præcis, som det lyder, dér.
Vi er vidner. Vi er løse ender.
Lige nu tænker Tuco, " Ja, de laver
god amf, men kan jeg stole på dem?"
Hvad så, når han
skifter mening til "nej"?
Nej.
Det er ham eller os!
- Hvordan vil du gøre det?
- Hvad mener du?
Præcist hvordan? Trin for trin.
Okay.
Vi aftaler en sidste handel.
Hvis han da ikke nakker os først.
Han tester altid
den nye sending, ikke?
Så når han stikker hovedet ned
og sniffer, siger det:
Tre skud?
- Tre eller måske to.
- Er det to eller tre?
- To er nok okay.
- Okay, to skud.
I bryst eller ansigt?
Jeg prøver bare at forstå det.
Okay, det venter vi med.
Men nu kommer Gonzo...
... efter dig, ikke?
- Jo.
- Du vender...
- Jeg pløkker ham.
Hvor mange skud? Han er stor.
Hvor mange skud tager det?
- Tre.
- Tre skud.
Tuco og Gonzo. To mænd nede.
Er der andre med?
Tuco har nogen med, ikke?
Måske endda flere.
Hans sælgere, hans hold.
Okay.
Det venter vi også med.
Hvor mange skud, har du affyret?
Hvor mange er der i pistolen?
Den kan ikke...
Hvordan kan du foreslå,
vi slår en mand ihjel, -
- når du ikke kan åbne pistolen?
- Det er ikke så let, vel.
- Du gjorde det da.
Ja.
RADIOGRAFICENTER
Ring til Skyler.
Du har ringet
til Walt, Skyler og Walter Jr.
Vi kan ikke komme
til telefonen, så læg en besked.
Du er tidligt oppe, hva'
Vi vil prøve den nye restaurant
ovre ved UNM i aften, -
- så sig til, hvis I vil hænge.
Hør mig lige. "Hænge."
Walt Jr. Ville være stolt.
Jeg kender jargonen.
Jeg er stadig hip.
Den er kinesisk. Restauranten.
Jeg har bare lyst til kinesisk.
Tror du, folk i Kina
også lige får lyst til amerikansk?
Så går de ud og får
små kasser med take-out -
- med kartoffelmos og farsbrød -
- og prøver at finde ud af
at bruge de små knive og gafler.
Gud ved, om det sker.
Nå, jeg smutter. Ring til mig.
Tog Skyler den ikke?
Hun er åbenbart ikke hjemme.
Skat, vent lige.
Hvad var det med kinesisk?
Middag i aften. Det nye sted.
- Hvor sent serverer de?
- Det ved jeg ikke.
Du har tid hos Dave klokken otte.
- Ikke i aften.
- Jo.
Nej, det er torsdag.
Jeg er sikker på, det er torsdag.
Kan du ikke huske, de ændrede det?
De ville give os en ekstraopkrævning.
Du har kun seks møder tilbage.
Og jeg tager til dem. Det sagde jeg,
jeg ville, og det gør jeg.
Jeg kan ikke gøre for,
du er forvirret.
Pas på. Undskyld, mr. Schrader.
Det er bare...
Mand. Jeg...
Jeg tror virkelig, Dave hjælper dig.
Ja.
Beklager...
Hun er lidt...
Hvad med mit telefonopkald?
Han rammer to i sandet, to i skoven
og siger, "Giv mig fire."
Gomez? Hvad har du til mig?
Kom nu.
Jamen god morgen.
Politiet sendte det.
Det er for ti dage siden.
- Kender du sydvest Aniline?
- Ja, afkørsel 25?
- Der lugter af sure fødder.
- Det er dem. Se.
- Hold op. Hvad var det?
- Termit, kan jeg forstå.
Det brænder ved 2760 grader.
Det er sådan noget fra James Bond-film.
Fedt. De kender deres fag.
Vent. Det tager jeg tilbage.
De tænkte ikke på at stjæle en vogn?
Tril den, tumper. Det er en tønde.
Den kan trille. Jesus.
- Hvad stjal de?
- Metylamin.
P2P?
De laver gammeldags biker-amf.
Hvem fanden gør stadig det?
De gamle rotter er
døde eller i fængsel.
Der er mangel på pseudo,
så de ændrer formlen.
Ud fra det og termit vil jeg sige,
de kender deres kemi.
- Men som indbrudstyve?
- Glem det.
De kunne ikke
bryde ind til handicap-OL.
De kender deres bøger,
men er ikke gadesmarte.
Måske er de kemistuderende,
som vil tjene ekstra.
Ja, måske.
Med 113 liter forløber...
Med så stor fortjeneste
træder de folk over tæerne.
De må håbe, det er os,
der fanger dem -
- og ikke Juarez-drengene.
Din datter vil ud.
Du har ringet til Walt,
Skyler og Walter Jr.
Vi kan ikke komme til telefonen,
så læg en besked.
Hej, det er mig.
Jeg ville ringe tidligt for at nå dig,
inden du går dagen i møde.
Jeg kommer til at tænke på, at det
tager længere tid at tage telefonen -
- med babyvægten...
Hej, søde.
Har du sovet herude hele natten?
Nej.
Nej. Ikke hele natten.
Jeg havde lidt...
Min mave, du ved.
Jeg vidste, jeg måtte op
og ville ikke vække dig.
- Er du sikker på, det var Tuco?
- Hvem skulle det ellers være?
Sagde du mit navn?
Gav du ham min adresse?
- Nej.
- Hvad med Gonzo og den døde?
- Sagde du noget?
- Ikke en skid. Tuco har følere ude.
Han har sine midler, dér.
Kilder, ikke?
Hvad så, når han opdager,
at min svigerbror er narkobetjent?
Gud. Hvad sker der så?
Hør, den har fem kugler.
Jeg fandt endelig ud af...
Se, jeg fandt ud af det.
Vi skaffer en pistol til dig.
Fordobler det ikke vores chancer?
Jeg mener matematisk.
Jeg har en bedre idé.
Gudskelov.
Okay.
Hvad er det, mr. White? Sig frem.
- Bønner.
- Bønner?
Det er castor-bønner.
Hvad gør vi med dem?
Skal vi gro en magisk bønnestage?
Klatre op og undslippe?
Vi laver ricin af dem.
Ris og bønner?
Ricin.
Det er en meget effektiv gift.
Den er giftig i små doser.
Og den overses let ved obducering.
Okay.
- Okay. Så...
- Rør dem ikke.
- Man kan lave gift med bønner?
- Ja.
I 70'erne blev ricin brugt til at
snigmyrde en bulgarsk journalist.
KGB modificerede en paraplyspids,
så den kunne stikke i en mands ben.
Det var ikke mere
end et knappenålshoved.
Men... Det dræbte ham?
Åh, ja.
Nu skal vi finde den rette anordning, -
- og så er Tuco færdig.
- Hej, Sky.
- Hej, Hank.
Hvordan går det?
Er det... Er det et dårligt tidspunkt?
Nej, kom ind.
Jeg skulle have ringet. Undskyld.
Hvad kan jeg gøre for dig?
Måske skulle vi...
Vil du sidde?
Jeg ved ikke.
Det kommer an på,
om det drejer sig om Marie.
- Sendte hun dig?
- Fandeme nej.
Hun taler dårligt nok til mig.
Der er derfor, jeg er her.
Selvopholdelse. I den grad.
Hør, jeg ved,
I tøser har op- og nedture.
- Jeg forstår.
- Tøser.
Jeg ville hellere have et nyt hul i
røven end at involvere mig.
Men hvis du bare ville
besvare hendes opkald.
Det tror jeg ikke, jeg er klar til.
Kommunikation, ikke?
Frem og tilbage.
Gør det for min skyld.
Du må gerne råbe.
Bare ring tilbage.
Marie er butikstyv, Hank.
Det er rigtigt.
Den tiara, hun gav mig til dåben?
Hun stjal den fra Gertrude Zachary's.
Jeg blev næsten arresteret,
da jeg byttede den.
Og Marie vil ikke indrømme det.
Hun undskylder ikke.
Ja.
Havde jeg vidst, du ville
returnere den, havde jeg ikke...
Du vidste det.
Vi arbejder på det.
Hun har en terapeut, Dave.
- Og Dave er virkelig god.
- Ja, okay.
Men det er en proces, Sky, -
- og vi må være overbærende, ikke?
Det må vi altså.
Vi må virkelig støtte hende.
Må vi?
Ja.
Jeg har brug for støtte.
Mig.
Den snart 40-årige gravide kvinde
med et overraskelsesbarn på vej.
Og en mand med lungekræft,
som forsvinder i timevis.
Og han taler dårligt nok til mig.
Med den humørsyge søn,
som gør det samme.
En overtrukket bankkonto.
Og en lunken vandvarmer,
som lækker noget rustfarvet -
- og rådner gulvet i skabet,
uden vi har råd til at lave det.
Men nej, jeg forstår.
Nu skal jeg sige,
"Hank, hvordan kan jeg ellers hjælpe -
- min forkælede,
kleptomaniske søster, -
- som altid skal
have opmærksomheden?
For Gud skal vide, at det er hende
der har de alvorlige problemer.
Skal jeg kigge på skabet?
Er det alt?
Det er alt.
Hvad nu?
Nu arrangerer vi næste møde.
På et offentligt sted. Dejlig sikkert.
Helt som sædvanligt.
Efter vi har solgt ham to kilo,
hiver vi det frem.
"I øvrigt, Tuco,
det her er en ny formel.
Vil du prøve?"
Hvad er det nye?
Hvad siger vi, hvis han spørger?
Det må du om.
Man bliver sindssygt høj af det.
Hvor gode sælgere skal vi være?
Han sniffer alt, han får fingrene i.
Okay, det venter vi med.
Men altså, inden for 48 timer,
måske 72, -
- vil det ligne naturlige årsager.
- Som et hjerteanfald?
- Ja.
Eller influenza.
Hans kumpaner vil ikke ane uråd, -
- og så er vi sikre.
Ikke hvis Tuco dræber os først.
Dæmp dig.
Hej, Hank. Hvad så?
Hej, kammerat.
- Har du været hjemme?
- Nej. Hvorfor?
Altså...
Jeg klokkede i det.
Jeg undskylder for det
brok, du skal høre fra Skyler.
Jeg prøvede at få
hende til at tale med Marie.
- Jeg skulle have passet mig selv.
- Ja, okay.
Mig om min store mund.
Ja... Det kan jo ske.
Tænk ikke på det.
Tak, mand. Det sætter jeg pris på.
Konerne, hva'
Hank, desværre må jeg...
Ja. Jeg skal ikke forstyrre dig.
Jeg er faktisk på arbejde, så...
Vent.
Vil du se noget langt ude?
- Ja, men...
- Seriøst, Walt...
Du skal se det gerningssted,
vi er ude på. Vent lige.
Hank.
Vent. Det bør komme nu.
Det kunne være værre, ikke?
Man kunne have en dag som de to.
Et par lokale muskelmænd.
De må have pisset den forkerte af.
Walt, er du der?
Hey, Walt?
- Jeg tager den.
- Jeg har brug for den.
Ikke hvis du forlader byen.
Hvis Tuco har dræbt Gonzo,
er vi de næste. Jeg...
Jeg må hjem. Min familie.
Skyler?
Walter Jr?
Hej.
Hvor er Walter Jr?
Han spiser hos Louis. Efter sigende.
Ja. Jeg har været alene hele dagen.
Hvor har du været denne gang?
Walt?
Tør og Fin
Walt, vil du komme herind
og snakke med mig?
Walt!
Jeg er der straks.
Ja, jeg genkender de to hoveder.
De arbejder for en psykotisk skid
ved navn Tuco Salamanca.
Han blev vidst træt af arbejdet.
- Må jeg tage et kig?
- Nej, kig bare.
Tak.
Den store lugter friskere.
Har I fundet det dødbringende sår?
Jeg kan se blod,
men ingen skudhuller.
Er I færdige med at tage billeder?
Lad os lægge dem fladt ud.
Lad mig lige komme af vejen.
Bang.
Efterlad lige noget til ligmanden.
Det er smukt.
Ring til Jay Leno.
Vi har verdens dummeste forbryder.
Han blev ikke myrdet. Se.
Kæmpen her skulle flytte liget, -
- da bilstakken må have rykket på sig.
Hans arm blev knust,
han sad fast og udblødte.
- Poetisk retfærdighed. Jeg elsker det.
- Ja, ikke?
Tag et billede af os.
Stumpen her.
Sørg for, at få stumpen med.
Walt, vil du ikke nok snakke med mig.
Jeg ved ikke, hvor jeg skal begynde.
Hvad fanden laver du her?
Stig ind.
Lad os køre.