VIL IKKE FORSTYRRES
Skyler, jeg er så...
Marie. Åh Gud, Marie. Hvordan?
Åh Gud. Heldigvis.
Er hun smuk?
Ja. Jeg sidder i trafikprop
på hovedvej 40.
Der er sket en ulykke.
Altså! Og så lige i dag, hvad?
Nej, nej, nej. Lad hende hvile.
Jeg kommer, så snart jeg kan.
Tak.
Undskyld. Skyler White?
- 307.
- Tak.
Det er jeg virkelig ked af, Skyler.
Er du okay?
Sig hej til din datter.
Hej, lille pige. Hej, Holly.
Tillykke, Walt.
Det må du undskylde, Ted.
Jeg så dig ikke.
Ted kørte mig herhen. Gudskelov.
Vores lille lykkebringer her
var godt på vej ud.
Jeg troede,
han ville holde ind til siden -
- og selv agere fødselslæge.
Tja, det... Jeg er glad for,
det ikke blev nødvendigt.
Ja. Tak, Ted.
Det var så lidt.
Nå, jeg smutter, så I to kan...
Så I tre kan være alene.
Pas på dig selv, Sky.
- Jeg kan ikke takke dig nok.
- Tænk ikke på det.
Godt, jeg kunne hjælpe. Tillykke.
- Tak.
- Hun er smuk.
Okay. Vi snakkes snart ved.
Okay. Hav det godt.
Hej.
Er du okay?
- Er alt i orden?
- Ja.
Jeg ville ønske, du havde været her.
- Hvor er alle de andre?
- Nedenunder.
Hank og Marie har junior.
Han har klaret det så flot. Han har
endda skiftet ble for første gang.
- Er det rigtigt?
- Ja.
Har han?
Skat, er der noget,
jeg kan gøre for dig?
- Hvad som helst.
- Ja.
Jeg lod min taske blive hjemme.
Jeg tænkte nok
automatisk på kejsersnit.
Men jeg er så glad for,
som det forløb.
En naturlig fødsel.
Det gik helt perfekt.
Godt.
Jeg henter dine ting.
Og jeg henter også mine.
- Jeg sover her.
- Okay.
Far
Jeg var lige i bad.
Jeg har sovet over mig.
Jeg er sent på den, men jeg kommer.
Ja.
Skat, jeg må løbe.
Okay.
Vi har haft indbrud.
Nej, nej, nej!
Kom nu.
For fanden.
Åh Gud.
Møg.
Ugen har været hård.
Den hårdeste indtil nu.
Ved I hvorfor? Fordi jeg vidste,
denne dag ville komme.
- Min fødselsdag.
- Din genfødselsdag?
Det blev værre,
som den nærmede sig.
Jeg var ræd for ikke at nå den.
Jeg troede ikke på det.
Jeg meldte mig syg tre dage i træk.
Jeg ved, min chef var møgsur.
Jeg var bare ligeglad
og ville bare ikke se nogen.
I kender det.
Mødte jeg en ven -
- ville jeg begynde at junke igen.
Men jeg klarede den sgu.
Jeg har været clean i et år i dag.
Du ser træt ud. Dine øjne er røde.
- Får du sovet nok?
- Nej.
Jeg arbejder
på en vildt kompliceret tatovering.
- Nå?
- En fyr vil have hele ryggen malet.
Ham og hans motorcykel
med flammer omkring.
Han bliver ved med
at ville have ting ændret:
"Flere muskler. Flere flammer."
Så siger jeg: " A: Det er ikke
Det Sixtinske Kapel.
Og B: Det er svært nok
at undgå dine bumser."
Bare du dog ikke arbejdede der.
Du skal undgå de typer.
Ja, og det gør jeg også.
Det er primært studerende og soldater.
Det er en ret pæn forretning.
Tak.
Hvordan er arbejdet?
Årh, du ved, det er, som det er.
Jeg træner nye op på mine fridage.
De ansætter sgu hvem som helst.
Folk helt uden erfaring.
Har du en kæreste?
Nej.
Har du?
Hvad med ham naboen?
Hvad mener du?
Han ville vist gerne -
- præsenteres for mig.
Han ved, du ejer stedet.
Ja.
Han er vores lejer.
Længere er den ikke.
Hvad skulle jeg med en lejer?
Okay.
Værsgo.
Dejligt.
Er hun ikke smuk?
Jeg synes,
hun er verdens smukkeste baby.
Ja. Og hvorfor ikke
Hun har gode gener.
Jeg tager den.
Ja. Ja.
Hallo. Hallo?
Der er ingen.
Nå.
Jeg kom først.
- Hallo.
- Hey.
Hej, Carmen.
Det er bare Carmen.
- Kom. Skynd dig.
- Du har altså hørt det? Ja, ja.
Hun er simpelthen så smuk.
Holly.
3260 gram.
Vi har det alle godt.
Stupide junkie.
Hvorfor ringer du hertil?
Det er det, jeg prøver at fortælle.
Nogen brød ind hos mig i aftes.
De har stjålet fra mig.
Nogen har taget alle vores ting. Okay?
Det hele.
Forstår du det, mr. White?
Det blå. Det er sgu skræmmende.
De vidste lige, hvor de skulle kigge.
Sig nu noget, ikke?
Råb af mig eller noget! Kom nu!
Mr. White.
For fanden!
Åh nej.
Okay. Okay. Okay.
Hank, kom nu. Vi er ved at dø af sult.
Ja ja. Jeg skulle lige have en øl.
Endelig.
Godt, venner. Nu skal I se.
Der er mild, medium og meget stærk.
Jeg vil have brystet.
- Los Pollos Hermanos?
- Ja, du skulle prøve det.
De gør KFC rangen stridig.
Babyen er sulten.
Giv mig babyen.
Nårh, lille pus.
Er der coleslaw?
Åh nej. Helt ærligt, Sky.
- Ikke ved bordet. Vi spiser.
- Hank, det er bare et bryst.
- Min svigerindes bryst.
- Hvor er du provinsiel.
Hank, kan du huske -
- dengang du talte om børnesikring?
Ja.
Hvad synes ud?
Et hegn eller tildækning?
Nej, jeg tænkte mere i retning af
et alarmsystem.
Man kan få de her systemer
med bevægelsesdetektorer, som...
Falder noget ned på dem, går alarmen.
Smart.
- Det lyder dyrt.
- Ja.
- Men for babyen skyld...
- Jamen, så lad...
Lad Marie og mig købe det til jer.
- Ja, helt sikkert.
- Tak, men nej.
Jeg begynder snart at arbejde igen.
Vi klarer det selv.
Begynder at arbejde?
Du skal jo opereres -
- så jeg tænkte, det ville være
en god idé at have en indkomst.
Skyler, vi må tænke på,
hvad der er bedst for barnet.
Og at have sin mor hos sig
i hvert fald de første par år...
Vi skal nok klare den økonomisk.
Det lover jeg.
Har I en seddelpresse i garagen,
eller hvad?
Bare vi havde.
Mor mener endda, jeg skal arbejde.
Nemlig. Alle skal yde et bidrag.
Hvorfor køber vi aldrig kinesisk mad?
Jeg tager hende.
Sådan. Dygtig pige.
Du er en dygtig pige.
Du er min lille pige, ikke?
Vil du se noget?
Kom her.
Ja, jeg ved det godt.
Ja.
Hey.
Vil du se, hvad far har lavet til dig?
Lad mig vise dig det.
Her. Kom her.
Vil du se?
Det er nemlig rigtigt.
Dem har far lavet.
Det har far gjort for din skyld.
Det ligner fuldstændig sig selv.
Hvorfor har I ikke computere?
Det er det 20. århundrede.
Hvad fanden laver du her?
- Ud.
- Nej. Du tog tingene.
Jeg har gennemskuet det.
Har du gennemskuet det?
Tillykke, Einstein.
Du lod mig være bange hele dagen,
som om det var min skyld -
- og så var det dig!
- Hold din kæft.
Dæmp dig lidt.
"Som om det var din skyld"?
Hvornår har du bekymret dig
om skyld, Jesse?
Du var blæst fra sans og samling
på det der.
Var det heroin?
Jøsses.
Hvad jeg laver på min fridag...
"Fridag"?
Vi skulle være klar.
Klar til at lave
vores største handel.
Det lykkedes mig med nød og næppe
til trods for dig.
Takket være dig
gik jeg glip af min datters fødsel.
Dit røvhul
Hvor meget?
- Hvor meget hvad?
- Hvor meget lavede du på handlen?
1,2 millioner.
600.000 til hver.
480.000.
Saul skal have 20 procent.
Okay.
Hvor er pengene så?
Hvad?
Du tager vel pis på mig?
Hvis jeg gav dig de penge -
- vil du være død i løbet af en uge.
Jeg tager ikke heroin længere.
Jeg brød mig ikke engang om det.
Det gjorde mig syg.
Og... Og metamfetaminen.
Jeg kan tage den eller lade være.
Jeg er clean, mr. White.
Helt clean.
Bevis det. Tis i det.
- Er du bøsse?
- Tis i det.
Man kan købe en test på apoteket.
Hvis du er clean, får du hver en øre.
Nå, ikke?
Så må du sætte din lid til -
- andres gavmildhed,
når du vil være skæv.
Og til din lille junkiekæreste.
Ikke på maven, Walt.
Jeg lægger hende ikke på maven.
Jeg lægger hende på siden.
Holder du hende?
- Ja.
- Sådan der.
For det tilfælde at hun gylper -
- ruller jeg lige et rent håndklæde
sammen og lægger det under hende.
Hammacher Schlemmer
laver et godt et.
- Det er allergitestet.
- Nå?
Et håndklæde er vist godt nok.
Skyler, hvad er der?
Din søn. Han er utrolig.
Kom og se, hvad han har lavet.
- Jeg er ikke færdig endnu.
- Vis dem det nu bare, skat.
Hold da op, min søn.
Det er fantastisk.
Flynn.
Hvor er det flot.
SaveWalterWhite.com.
Jeg fortæller i hvert fald om det
til alle.
Vent lige.
Du beder ikke om penge, vel?
Jo. Det er hele pointen.
Louis har hjulpet mig med
at lave en konto.
- Se.
- Vi kan ikke bede om penge.
Walt.
Okay.
Jeg er virkelig dybt taknemmelig.
Lad mig se, hvad der ellers er.
Det var hans idé. Han har arbejdet
virkelig hårdt med det.
- Lad ham nu bare hjælpe.
- Skyler.
Det...
Du kan ikke bede ham fjerne siden.
- Han vil blive knust.
- Skyler, det er velgørenhed.
Hvorfor siger du det,
som om det er et frækt ord?
Det er vanvittigt.
Jeg har så mange kontanter -
- at jeg tæller dem ved at veje dem
på badevægten.
Men jeg kan ikke bruge dem
eller fortælle familien om dem.
De tror alle,
at jeg er på randen af bankerot.
Det...
Det er vanvittigt.
Det var vel derfor,
gangstere havde piger.
Hvad?
Gangsterpiger.
Har du ikke set "White Heat"?
Jo, den har jeg set -
- men hvad er pointen?
- Måske en gangsterpige -
- er bedre end en kone.
En du kan betro dig til.
Hvad nytter penge -
- der ikke kan bruges?
Hvis træet falder...
Du ved, hvad jeg mener.
Det er udelukket at sige noget?
Helt udelukket.
Hvad er der ellers?
"Jeg fandt en sæk med penge -
- ved jernbanen."
Nej? Nej? Det virker for mig.
Onkel Murray.
Ja da.
"Åh, disse lykkelige minder -
- om at sidde på onkels skød.
Vi mistede kontakten
med den perverse stodder -
- men han efterlod mig en formue."
- Nej, nej.
Det går ikke at lade en rent held
eller en fantasi-onkel redde os.
Nej, jeg har tjent pengene.
Og nu har min søn en hjemmeside -
- SaveWalterWhite.com,
hvor han beder om anonyme bidrag.
Kan du forestille dig,
hvordan det føles for mig?
Jamen dog.
Der et oprettet en konto og det hele.
Internet-tiggeri. Det er, hvad det er.
En lille kop der bliver holdt frem
for hele verden.
Ja, der er ingen skjulte motiver.
Walter, jeg har svaret
lige her foran mig.
- Skal jeg stave det for dig?
- Jeg ved det.
Du mener, jeg skal kanalisere penge -
- over til hjemmesiden, men nej.
Min familie skal ikke tro,
at en eller anden -
- hemmelig velgører reddede os.
Ikke en enkelt hemmelig velgører.
Det ville virke mistænkeligt.
Men...
Og hold nu godt fast.
... zombier.
Jeg kender en,
som kender en "Rain Man"-agtig fyr.
Han bor i sin mors kælder
i Hviderusland.
Held og lykke med at få ham udleveret.
Vent nu lige.
Han er sådan en superhacker-cracker.
Han kan overtage
tilfældige computere -
- over hele verden og få dem til
at agere, som han vil.
Han kan fx få det til
at være 20 eller 30.000 -
- små donationer,
som kommer fra hele USA og Canada.
10, 20, 50 dollars pr. Donation -
- i penge som ikke kan spores -
- fra alverdens glade givere
til mr. Walter H. White...
- kræfthelgen.
Jeg bliver helt varm bare ved tanken.
Han er et røvhul. Intet andet.
Han dømmer mig altid.
Ikke for meget.
Hvem tror han, han er?
Jeg lærte ham alt.
Han behandler mig,
som om jeg er hans tjener.
Vattet.
Nål?
- Hvad skal du med ham?
- Præcis.
Det er lige det, jeg mener.
Hold den fladt mod huden,
så det ikke ryster for meget.
Hvor meget skylder han dig?
480.
Jeg ville også være sur,
hvis nogen skyldte mig $500.
Nej, nej.
480.000.
Hvad?
Tusinde.
Ikke sådan. Du kan brække dig.
På siden. Sov på siden.
Og så siger hun:
"Du skal ikke prædike."
"Det gør jeg heller ikke," siger jeg.
"Jeg snakker bare om
at overleve, ikke?
Jeg taler om liv og død."
Det, som vi har haft gang i -
- ved Becky sgu godt besked om.
Far?
Jeg har sovet over mig. Jeg kommer.
Far, vent.
Far, det er ikke, som det ser ud.
Far.
Vent lige, far.
Lad mig lige snakke med dig.
Nej, far.
Far.
Far?
Nej, far. Nej, lad være!
Lad ham være, far!
- Far, stop. Lad ham være!
- Dit lede svin.
Nej, far. Lad være!
Lad være, far! Lad være!
- Hold dig fra mig. Væk.
- Jesse.
- Nej, Jesse!
- Flyt dig!
- Hold nu op!
- Hvad sker der for dig?
- Jeg smadrer dig.
- Ynkelige narkoman.
- Skrid!
- Jeg betaler mig leje!
Jeg har rettigheder.
Nej, far! Okay!
Jesse. Lad nu være.
Jeg betaler min leje.
Du skal tilbage i behandling.
I dag. Nu.
Det er faktisk sådan, at vi...
Det snakkede vi lige om.
- Nå?
- Ja, jeg ville fortælle dig det.
- Bare du lod mig gøre det.
- 18 måneder.
Du har været clean i 18 måneder, Jane.
Hvorfor gør du det?
Jeg faldt i.
Hvad så?
Tror du, jeg er stolt af det?
Tror du, det er med vilje?
Du løj for mig -
- bollede og junkede med den taber.
Du er selv en taber.
Han hedder Jesse.
Du aner intet om ham.
Det er ham, der siger,
vi skal på afvænning.
Nå, I snakker om det?
Jamen, det er da herligt.
Tak, fordi du ikke konstant
er fordømmende over for mig.
Det er nemlig lige det, jeg har brug
for. Konstant at blive fordømt!
Okay.
Nu skal du høre, hvad du har brug for.
Hvad laver du?
- Hvad laver du?
- Jeg ringer til politiet.
- Far. Lad være, far.
- Lad nu være!
- Nej.
- I 10 år har jeg prøvet -
- med kærlighed.
Måske er det, der skal til,
at du ryger i fængsel.
Nej, far.
Jeg vil gerne anmelde nogle narkomaner
i min ejendom.
- Far. Nej, far.
- Nej. Det er ikke kun denne ene gang.
- Lad mig tale med nogen.
- Far.
- Stil mig igennem.
- Vi går på afvænning.
Han rager mig en høstblomst.
- Du skal på afvænning.
- I morgen tidlig.
Ikke i morgen. I dag.
Jeg skal ringe til arbejde.
Jeg skal stoppe avisen.
Sidst jeg tog af sted, døde mine
planter, fordi du ikke vandede dem.
Far, jeg beder dig.
Jeg skal nok.
Albuquerque Politi.
Hvem skal De tale med?
I morgen.
Hallo?
Undskyld. Det var en fejl.
I morgen.
Mente du det?
Det ved jeg ikke.
Jeg tænker bare,
at havde vi nok penge -
- kunne ingen tvinge os til noget.
Bare lad den ringe.
Nej, jeg ser lige, hvem det er.
Bare rolig, Holly.
Bare rolig, skat.
Held og lykke med det.
Men han vil sikkert gerne
skrive nogle...
Nu er han her faktisk,
så hæng lige på.
- Hvad?
- Det er en af...
Det er en af dine gamle elever,
som skal bruge en anbefaling.
Nå, okay. Tak.
Skat, jeg tror den lille er sulten.
- Det er Walter White.
- Goddag, Walter White.
Undskyld,
men jeg kan ikke genkende...
Det er Jane.
Jane som i Jesse og Jane.
Jesses junkiekæreste.
Nå ja. Selvfølgelig.
Det er sørme længe siden.
Find et roligt sted.
Ja, selvfølgelig.
Jeg kigger på det med det samme.
Hvor fanden har du det nummer fra?
Fra Jesse?
Jesse vil bare have, hvad der er hans.
Hverken mere eller mindre.
Hvad snakker du om?
480.000.
- Nå, han har fortalt dig det.
- Han har fortalt alt.
Hvad er det her?
Prøver du at afpresse mig?
Du skal bare gøre det rigtige.
Giv ham hans penge.
Det er ikke afpresning.
Du skal bare få lettet røven
og opføre dig ordentligt.
Det er afpresning.
Du ringer til mig.
Taler med min kone.
Hvad får du ud af det?
Hvor meget heroin kan man købe
for en halv million dollars?
Jeg opbevarer Jesses penge for ham -
- og han får hver en dollars.
Han får dem, ikke du -
- når det er passende.
Men jeg vil ikke bidrage
til hans overdosis.
Sig til ham,
at hvis han bliver clean...
- Hvis I begge...
- Ved du hvad?
Det er afpresning.
Min viden om, at du er gymnasielærer -
- og pusher og har en svoger
hos DEA -
- vil trække overskrifter
over hele landet.
Gør det rette senest i aften, ellers
sørger jeg for, at du er færdig.
Pis.
Han kan højst give dig
en lidt dårligere karakter.
Eller sende dig ud
for at rense tavlesvampen.
Du vil da ikke
gå til strømerne med det, vel?
Det bliver heller ikke nødvendigt.
Hvis han ikke betaler?
Jesse, det er dine penge.
Du har ret til dem. Det har han ikke.
Han er ikke dum. Han skal nok betale.
Hvad er der?
Vil du ikke have din halve million?
Vil du give afkald på
dit jordiske gods og blive munk?
Nej, men jeg er bare ikke typen,
som røver folk.
Og det er du i øvrigt heller ikke.
Han er min partner.
Jeg er din partner.
Det største dyr på landjorden -
- lever i et tæt knyttet
matriarkalsk samfund -
- ført an af flokkens ældste hun.
Luk dine øjne og fald i søvn.
Hun sover endelig.
Sidder du og lærer noget om elefanter?
Skat, vi er løbet tør for bleer.
Vil du hente nogen?
Jesse.
Ikke dig.
Du har sørme bukserne på.
Hvordan ved jeg, hun ikke siger noget?
Det kan du vel ikke vide.
Du hører aldrig fra nogen af os igen.
Du kan ikke tænke klart, Jesse.
Du begår en fejl her.
- Ved du, hvad det er?
- En helvedes masse gryn.
Det er frihed.
Her står:
"Jeg kan tage, hvorhen jeg vil.
Jeg kan være, hvem jeg vil."
Hvem vil du være?
Hvor vil du hen?
Sydamerika? Europa? Australien?
- Er New Zealand Australien?
- New Zealand er New Zealand.
Sådan.
New Zealand.
Det er der, de lavede "Ringenes Herre".
Vi flytter dertil.
Du kan lave din kunst.
Ikke? Du kan male slottene og sådan.
Og jeg kan blive pilot i ødemarken.
Ja. New Zealand. Den er jeg med på.
Men jeg er nok med på alt,
så længe vi er sammen.
Først skal vi blive clean.
Og ikke for andres skyld.
- Vi gør det for vores skyld.
- Ja. Helt sikkert. For vores skyld.
De her penge skal ikke
bare skydes i armene, Jesse.
Det skal de ikke.
Fandeme nej.
Nej. Det er vi for gode til.
Det er vi alt for gode til. Lad os...
Lad os skylle det, vi har, ud
og begynde i aften.
Ja, det kan vi godt.
Helt sikkert.
Undskyld mig.
Hvad skulle det være?
En Fat Tire fra fad, tak.
Pis.
Hej, skat.
Nej. Jeg ved ikke, hvad jeg skal sige.
Jeg har været i tre butikker,
og ingen af dem har dem på lager.
Skal det være bleer til nyfødte?
Kunne vi ikke bare tage
en større størrelse og...
Okay, okay. Nej, det er fint.
Okay. Jeg leder videre.
Jeg er lige ved Wal-Mart nu, så...
Ja. Okay. Jeg elsker dig.
Tak.
Du godeste.
Godt gået.
De har fundet vand på Mars.
Det har de også.
Jeg ved ikke,
om det vedkommer mig -
- men tillykke til dem. De fandt det.
Faktisk -
- kan de rent teoretisk udskille
hydrogenet fra iltet -
- og lave det om til brændstof
til bemandede rumfærger.
Så kan Mars angiveligt blive til
en enorm tankstation.
Det er...
Vi lever i spændende tider.
- Skål for vand på Mars.
Hvad fik du? En dreng eller en pige?
- En lille pige.
- Hvor dejligt.
- Tak.
- Tillykke.
Tak.
- Jeg har en datter.
- Har du?
Hvor gammel er hun?
Nok til at vide bedre.
Syvogtyve i næste måned.
- Har du andre børn?
- Kun et.
Jeg har en søn på 16.
Eller næsten 16.
Hold da op. Der kan man tale
om aldersforskel, hvad?
Men han hjælper til.
Han skifter endda ble nu, så...
Det er mere, end jeg kunne,
da jeg var på hans alder.
Børn bliver hurtigere store
i dag, tror jeg.
Ja. Ja, måske.
Har du nogen råd?
Har du nogen råd til en,
som har fået en datter?
Nej, egentlig ikke. Bare hold af dem.
Bare... Ja.
De er, hvem de er.
Ja.
Jeg har en nevø.
En nevø som... Han er voksen.
Man kan ikke behandle dem som børn.
Man kan ikke leve deres liv for dem.
Men det er stadig frustrerende.
Altså, den...
Den frustration som følger med:
"Ja, jeg ved faktisk godt, hvad der er
bedst for dig, så hør her."
Men det gør de selvfølgelig ikke.
Hvad gør man med sådan en?
Familie?
Ja. Familie.
Man må ikke opgive dem. Aldrig.
Der er ikke andet.
Jesse, det er mig.
Jesse, jeg vil bare snakke.
Du godeste.
Jesse.
Jesse, vågn op.
Nej, nej, nej.