Hej.
Dig...
Sælger du?
Jeg ved ikke,
hvad du taler om.
Okay. Det er okay.
Jeg siger bare, du ved,
hvis du solgte, -
- kunne jeg måske bruge en smule.
Du gør grin med mig, ikke?
Mand, jeg kan virkelig lugte svin.
Hvad? Hvad taler du om?
Åh, jøsses. Jeg ved ikke.
Hvad med derovre.
Den brune varevogn.
Det er din, ikke?
Hvilken brun varevogn?
Parkeret ikke iøjefaldende.
Det er en politivogn.
Ja, og der er en til derovre.
"Duke By Blomster"? Helt ærligt.
Kan du ikke bare være original?
Mand, hvor vil jeg gerne være høj.
En blomster vogn.
Altså, det du skulle gøre
er en skraldevogn.
Helt ærligt, og jeg mener det
ikke respektløst, -
- men hvis du sætter betjente
ind bag i en skraldebil, -
- ville jeg aldrig for alvor tro, -
- at der var betjente
bag i en skraldebil.
Det er gratis, yo. Bare tænk over det.
Tænk over det, drenge.
Okay. Jeg går derover.
I drenge giver ikke op let?
Jeg er ikke betjent.
Så løft din trøje op.
Vis mig, du ikke har mikrofon på.
Okay, ved du hvad?
Bare for at vise dig,
at du er et røvhul.
Jeg bliver blændet af det hvide.
Fjols.
Kom nu. Jeg jokede. Kom nu.
Gå ikke væk i vrede.
Sid ned. Kom nu.
Jeg mener, hvad brokker
du dig over?
Du har muskler, mand. Lidt.
Hvad rager det mig, mand?
Jeg er end ikke sikker på,
jeg vil købe mere.
Jeg tror, du slukkede min
lyst til det hele.
Kom nu. Vær ikke sådan.
Du skal bare bevise det, ikke?
Bevis, du ikke er betjent.
Hvordan helvede skulle
jeg kunne det?
Jeg ved det ikke.
Hør, jeg har det. Gå derover
og slå den fyr lige i ansigtet.
Hvilken fyr?
- Den fyr?
- Ja.
Aldrig i livet. Han ville tæske mig.
Det er sandt.
- Det er så svært, du ved?
- Ja.
Jeg ved det.
Det er enkelt.
Hvis du spørger en betjent, om
han er betjent, så skal han sige det.
Det står i Grundloven.
Amerikas Grundlov?
Så spørg bare.
- Er du betjent?
- Nej, nej. Ikke sådan.
Spørg sådan officielt.
Er du betjent?
Nej, jeg er ikke betjent.
Okay, så. Hundrede
femoghalvfjerds for en smule.
Prisen er prisen, yo.
Okay.
Værsgo'. Nyd det.
Tak, mand.
Albuquerque Politi!
Du er anholdt! Ned på jorden!
Ned på maven nu!
På maven! Ned på jorden!
Vent lige der. Rør jer ikke.
Bliv nede.
"Vi må hellere ringe til Saul."
SAUL GOODMAN
Jeg havde et godt job, indtil
min chef beskyldte mig for at stjæle.
Jeg må hellere ringe til Saul!
"Må hellere ringe til Saul!"
IKKE RIGTIGE KLIENTER,
BETALTE SKUESPILLERE
REPRÆSENTERER ATTESTER
Jeg festede og passede mig selv...
POLITI
- Du er anholdt.
- Jeg må hellere ringe til Saul!
Hej, jeg er Saul Goodman.
Ved du, du har rettigheder?
Grundloven siger, at det har du.
Og det har jeg også.
Jeg tror, at indtil bevist skyldig, -
- er hver mand, kvinde og
barn i dette land uskyldige.
Og det er derfor, jeg kæmper for
dig, Alburquerque.
Må hellere ringe til Saul.
Saul Goodman, advokat,
505-164-CALL.
Det var 505-164-CALL.
Jeg må skaffe nogle møbler.
Jeg forventer, du starter med en seng.
Gud, bare vi kunne ryge her.
- Men det kan du ikke.
- Ja. Det ved jeg.
Jeg siger bare.
Tro ikke, jeg ikke kan lugte tjalden.
Du har bare at håbe,
det lufter ud.
Min far beholder dit depositum.
Han har en næse som
en fandens blodhund.
Virkelig?
Har han nogensinde fanget dig?
Ja. Mange gange.
Nå men, hør.
Da jeg allerede har mistet
mit depositum og sådan, -
- skulle vi måske tænde den.
Nej tak.
Er du sikker?
Er det okay, hvis jeg tænder en?
Måske ændrer du mening.
Du kan vel gøre, som du vil.
Hej. Hvad sagde jeg?
Ingenting.
Jeg skal bare smutte, det er alt.
Hvad er det?
BLIV VED MED AT KOMME TILBAGE
Min 18 måneders chip.
Jeg er i behandling.
Og, du ved, pot
er som et springbræt.
Behandling? Det er fedt.
Sådan.
Det respekterer jeg.
Altså, jeg ryger faktisk
ikke så meget mere.
Det er bare nogle gange.
Men ikke mere inde i huset.
Så skal vi spise noget middag?
Jeg vil gerne have noget kinesisk.
Nej, jeg må hellere komme af sted.
Vi...
Er vi okay?
Din satellit er tændt, for resten.
Den skærm er sej.
Jeg synes, det er at bede om meget.
Det ved han.
Han undskylder meget.
Bliver det hver weekend nu?
Nej. Kun til sidst i kvartalet.
Du husker, hvordan det var.
Men jeg tjener dobbelt nu,
så det er den gode ting.
Så når verdens mest dovne
dreng vågner, -
- så sig, at han skal
vaske de sneakers.
Og jeg sagde farvel.
Og sig, han skal lade
dem lufttørre denne gang.
Jeg vil ikke have,
han smadrer min tørretumbler.
Hvad?
Hvad, får du end ikke
afslappet lørdag?
Jeg mener...
Nej, det er bare dig...
Du ser godt ud, det er alt.
Det er arbejde, Walt.
Og alle vil være der.
- Okay.
Måske bestiller vi pizza i aften?
Okay.
- Farvel.
Hej, du har ringet til Walt,
Skyler and Walter Jr.
Læg venligst en besked,
og vi vender tilbage til dig.
Skyler? Er du der?
Jeg ved ikke, hvad jeg skal gøre.
Jeg... Jeg må tale med dig. Jeg...
Hej, Marie. Det er mig. Hvad så?
I går kom jeg hjem,
og fandt ham.
Han sagde end ikke,
han kom.
- Blev en mand myrdet?
- En agent, lige foran ham.
Tre agenter såret,
en har mistet sit ben.
Det er ligesom det, man hører
fra Irak eller noget.
- Vejsidebombe.
- Åh, jøsses.
Jeg måtte høre om det
fra Steve Gomez.
Hank talte til sin ASAC
i en times tid.
Hank kunne vinde en Oscar.
Han er overfladisk med manden.
Han lægger på,
og går lige i seng igen.
Og han siger bare: "Jeg har det
fint. Jeg har det fint. Lad mig være."
Skat, ikke nu.
Det er... Det mig, Hank. Undskyld.
Hej, ven. Hvad?
Hvad så?
Jeg...
Har du noget imod, hvis jeg?
Nej. Nej.
Så...
Hvordan har du det?
Åh, du ved, ringe.
Montezumas hævn, i stor stil.
Jeg mener, alt går gennem mig,
som lort gennem et tinhorn.
Du bør ikke komme for tæt på.
Jeg tager mine chancer.
Du har nok hørt,
hvad der skete i Juárez?
Frygteligt.
Hvad forventer du?
En masse åndssvage dyr.
Det er som "Dommedag Nu"
dernede.
Det er som oberst Kurtz,
der søger tilflugt i hans jungle.
Og min SAC i El Paso
sender mig hjem.
Se, det lyder som en god
chefbeslutning lige der, ikke?
Altså, man sætter ikke sin
anden mest erfarne mand -
- på sporet af de
moderløse røvhuller, -
- man sender ham hjem. Ikke?
Jeg var, du ved...
"Han henter en bevispose, -
- og ender uden en
skramme på sig.
Så der må være noget galt
med det billede, du ved."
Så er du hjemme fast nu?
Nej, nej. Det er...
Vi ser hvordan det går. Det er uafgjort.
Tror du måske, du vil tale det
igennem med nogen?
Hvad, en psykolog?
Nej, nej. Den vej kan jeg ikke gå.
Begynd at gå ned ad den vej,
kys din karriere farvel.
Eller Marie. Eller mig, om du vil.
Altså, jeg ved ikke,
hvordan jeg skal sige det. Jeg...
De ting, jeg tager mig af, -
- du og jeg har ikke meget...
Hvad man kan kalde
"erfaringsmæssigt overlap."
Hvad hvis jeg sagde, det har vi?
Jeg har brugt mit liv som bange.
Bange for ting der kunne ske, -
- måske sker, måske ikke sker.
Jeg har brugt 50 år sådan.
Finder mig selv vågen
kl. 3 om morgenen.
Men ved du hvad?
Lige siden min diagnose -
- har jeg sovet helt fint.
Okay.
Og jeg indså, det er frygten,
der er det værste ved det.
Det er den rigtige fjende.
Så...
Stå op.
Kom ud i den rigtige verden.
Og spark det røvhul så hårdt,
du kan, lige i tænderne.
Gør det igen. Gør det.
Ti tusinde endda, som sidste gang.
Det er meget præcist.
Du og jeg,
vi skal brødføde denne maskine.
- Den skal køre 24 timer om dagen.
- Sådan.
Ikke din, jeg tager den.
Vi har 10, 20, 30, -
- 44, fem hver.
Tre pund bør være 48 hver.
Hvem mangler?
Okay. Flip ikke ud, okay?
Vi blev ikke snydt.
Men Badger har ikke smidt
hele hans andel ind.
Jeg ved, han planlagde at være
oppe hele natten, -
- så han sover nok stadigvæk.
Så væk ham.
Han kan sove, når vi får penge.
Hvorfor skal du være så grov?
Du er ikke hans ven. Du er hans chef.
Det virker kun, når de er
bange for dig, husker du nok?
Narrøv.
Den går direkte på svarer.
Svarer?
Bare slap af, okay? Tæl dine penge.
- Combo.
- Yo, hvad så?
Har du set Badger?
Dæk ikke over ham, narrøv.
Jeg spørger dig lige frem,
og forventer et ligefremt svar.
Nå?
De var for bange til at sige det.
Badger blev fanget.
Han er i fængsel.
Skat, jeg er hjemme!
For langsomt! Hvad så?
Har flere liv end en pokkers kat.
Hvis jeg bare kunne lære
at slikke mig selv.
Hvad så, drenge? Godt at se jer.
Godt at se jer. Godt at se jer.
Okay. Lad os fortsætte arbejdet,
for pokker, okay?
På mit kontor, mand. Lad os se,
hvad I fjolser har lavet for nylig.
Er du okay?
Hænger du på?
Hvad ser det ud som?
- Hvad er det fra politiet?
- Jeg har tjekket dem for at se, -
- om de var stødt på din
berømte blå amfetamin.
Det var de, i går aftes.
De fik fat i en ærlig handler.
Jeg ville tage over og sige hej.
Måske har du lyst til at tage med?
Ja. Men, okay.
Du så mig i øjnene og sagde,
du ikke var betjent, mand.
Jeg føler mig manipuleret.
Jeg troede, vi hængte ud.
Vi hænger ud, Badger.
Foretrækker du Badger eller Brandon?
Jeg kan lige folk, der ikke
misbruger Grundloven.
Badger, hør.
Hej.
Jeg prøver at hjælpe dig, mand.
Så hvis du bare siger,
hvem din leverandør er, -
- tror jeg, det kan ende
rigtig godt for dig.
Hvad laver du, betjent, taler med
min klient, uden jeg er her?
Din snu Pete.
Hvad er hvad?
Hvad, har akademiet hyret dig
lige fra livmoderen?
I bliver yngre hvert...
Hvad sagde du til barneansigtet?
Sagde du noget dumt?
Ved "noget dumt",
mener jeg noget som helst.
Se dig engang.
Åben mund, stemmebåndene kvidrer.
Vi taler om det senere.
Lige nu, ud med dig.
For ti minutter siden. Kom så.
Der er loven, betjent.
Få din børnehavelærer til
at læse dem for dig.
Tag en juice. Tag en lur. Gå nu.
Okay.
Hvem har vi her?
Brandon Mayhew.
Brandon Mayhew. Okay.
- Sådan. Offentlig onani.
- Hvad?
Jeg forstår ikke. Hvad er fornøjelsen?
Hvorfor gør du det ikke hjemme -
- med et stort fladskærms TV,
50 betalingskanaler?
På en Starbucks. Hvor fint.
Det er ikke mig, mand. Jeg...
Jeg er fyren, der solgte amfetamin.
Angiveligt.
Okay. Okay. Jeg forstår.
Amfetamin. Ja.
Beklager. Det var en lille
ombytnings fejl.
Intet lidt slettelak ikke kan klare.
Ja, og stor nok kvantitet til
at det er en grov forbrydelse.
- Også kun lige.
- Ja, også kun lige.
Betjentene er som slagtere.
De har altid tomlen på skalaerne.
Men held og lykke med
at argumentere for det i retten.
Lad mig starte på at polere taktikken.
Jeg skaffer dig et
andet opkald.
Du skal ringe til din
mor og din far -
- eller din sognepræst
eller din spejderleder, -
- og de skal levere mig
en check på $4650.
Jeg skriver det ned bagpå
mit forretningskort.
Fire-seks-fem-nul. Okay?
Og den skal kunne udbetales kontant
eller være postanvisning.
Nej, den skal være postanvisning.
Og udsted den til
"Is Station Zebra Partnere."
Det er mit låner-selskab. Helt reelt.
Det er lavet af skattegrunde.
Og derefter kan vi
diskutere Visa eller MasterCard, -
- men helt sikker ikke American
Express, så spørg ikke. Okay?
Nogen spørgsmål?
Du får mig fri, ikke?
Hvad ligner jeg, din gymnasiekæreste?
Fem fingre, ingen kø?
Det er en joke, Brandon. Slap af.
Jeg lover dig dette.
Jeg giver dig det
bedste kriminelle forsvar, -
- penge kan købe.
Ja, men Francesca,
jeg har allerede taget dem.
Har jeg ikke allerede taget dem?
Det hænger på dig. Du skal ikke
tage dobbelt op på vitamin A.
Det er dårligt for leveren.
Okay, hvem er den næste?
Klarede ham. Klarede ham.
Ham der tog en offentlig forsvarer.
Tak for ingenting.
Hvad skete der med ham, der
onanerede? Du har gjort mig forvirret.
Vent. Jeg vender tilbage.
Jeg kan mærke, I diskuterer min klient.
Er der noget, I vil dele med mig?
Ja. Dine reklamer? De stinker.
Jeg har set bedre skuespil
i et epileptisk horehus.
Er det der, din mor arbejder?
Tilbyder hun stadig to for en rabat?
Narkopolitiet? Til gaderazzia.
Hvad vil du agenter med
den lille fnatmide?
Før eller siden ville det ske.
Vil I have jeres potentielle vækst, -
- bliver fyre anholdt.
Så simpelt er det.
Hvad med at skaffe ham en rigtig
advokat? Hvad helvede er det?
Er det ham, han hyrer?
Hvad? Tager du pis på mig?
Det er ham, du vil have.
"Må hellere ringe til Saul!"
Det er fyren, jeg ville hyre.
Det er fyren, du ville hyre.
Hør, husker du Emilio?
Okay, ham her fik Emilio fri,
to gange. Okay?
Begge gange havde de ham med
fingrene i dåsen. Og så beviser.
Fyren er som Houdini.
Helt ærligt, når det bliver hårdt, -
- vil du ikke have en straffeadvokat.
Man vil have en "kriminel" advokat.
Forstår du, hvad jeg siger?
Hør, vi klarer os, hr. White.
Badger er for loyal til at vende.
Plus, han er vildt bange for mig,
okay.
Vi betaler fire store. Forretningsudgifter.
Tag det fra hans løn.
Og det er kun hans første dom, -
- så i værste fald du ved,
lader de ham plædere.
Han får fem måneder med at samle
skrald i orange heldragter.
Så hvem skal ind?
De skal ikke se mit ansigt.
Hvorfor ikke?
Du ligner hans typiske klientel.
Nar.
Fint.
Vi kaster om det? Kald den?
Krone.
Mayhew? Hr. Mayhew?
Hr. Mayhew.
Godt du kom. Sid ned.
Se dig engang.
Skal jeg ringe til FBI
og sige, jeg fandt D.B. Cooper?
Jeg joker.
Jeg... Vær sød, kom nu.
Kom nu. Vær sød.
Hallo.
Saul Goodman. Sid ned.
Det er en skam, vi skal mødes
under disse omstændigheder.
Jeg tror, du har noget til mig?
Åh ja.
- Mayhew. Er det irsk eller engelsk?
- Irsk.
Tro og gud.
En med-kartoffelspiser.
Mit rigtige navn er McGill.
Jødetingen gør jeg bare
for hjemmedrengene.
De vil alle have en medlem af
stammen, der slår hårdt, så at sige.
Jeg kom væk fra emnet.
Der sker gode ting.
Faktum er, din nevø hurtigt
kommer ud.
Det er vidunderligt, ja.
Der er stadig et par detaljer,
der skal stryges ud, -
- men nu hvor narkopolitiet
er involveret, -
- tror jeg, han står til at
sidde inde, måske prøveløsladelse.
Så læg dit nummer hos Francesca,
og så høres vi ved.
- Undskyld mig, narkopolitiet?
- Ja.
Det er politiet narkoenhed.
Agenterne.
Jeg håber ikke,
jeg kommer med dårligt nyt, -
- men din nevø blandede sig
med nogle ret slemme kunder.
Det forstår jeg.
Hvad har det med
narkopolitiet at gøre?
De er efter en mystisk mand, -
- en, der slår hårdt, og kalder
sig ved navn Heisenberg.
De vil have den fyr,
som øksen ønsker en kalkun.
Det lader til unge Brandon
har nogle informationer, -
- der kunne fore til hans anholdelse.
Jøsses, slap af.
Det er godt nyt.
Jeg mener, Brandon faldt med
hovedet først i hundelort, -
- og kom op og lugtede
som Paco Rabanne.
Vent, vent. Hør, jeg... Jeg tror...
Jeg tror bare, vi skal
overveje vores muligheder.
Muligheder?
Jeg siger dig,
hvad dine muligheder er.
Du har hele to.
Mulighed A: Brandon tager handlen.
Mulighed B:
Brandon går i fængsel, -
- og får sit røvhul
ændret til så stor størrelse.
Hør, hør. Hvad med repressalier?
Jeg mener, hvis Badger...
Hvis Brandon informerer
om denne Heisenberg...
Jeg mener, hvad hvis Gud forbyde -
- de besluttede at tage hævn?
Hvad har du fortalt ham?
Fyren bliver ved med at sige:
"Taler jeg, dræber de mig."
Lige nu er han det eneste, der
holder handlen tilbage.
- Godt.
- Nej, det er ikke godt. Det er skidt.
Tro mig, hr., din nevø
klarer ikke to uger i fængsel.
Lad ham tage chancen udenfor.
Måske kan jeg indarbejde
vidnebeskyttelse.
Nej, hør her.
Det er onde, desperate folk.
Jeg har hørt en af dem
myrdede en anden mand -
- ved at smadre hans hoved
med en pengeautomat.
Folk elsker at tage æren
af de sjove historier.
Fyren, som fik sit hoved smadret
var min klient engang.
Hans kone dræbte ham, okay?
Det var lige efter bogen.
Tro mig, I har intet at
bekymre jer om, okay?
Jeg sætter din nevø på plads,
han synger som en kanariefugl, -
- og alt er godt med verden.
Ti tusinde dollars.
Ti tusinde, penge til dig.
Jeg beder dig ikke smide sagen.
Taler bare ikke med narkopolitiet.
Siger du, hvad jeg tror, du siger?
Ja.
Hvad skal det være?
Hvad, manden ville ikke tage
bestikkelsen?
Fyren derinde?
Taler vi om Saul Goodman?
Ja. "Moralsk forarget," sagde han.
Truer med at ringe til politiet.
- Vent, og Badger sladrer?
- Som "Exxon Valdez".
Så, hvad gør vi ved det?
Hej, Francesca,
hvad med, om jeg følger dig hjem?
Nej.
For sikkerheds skyld.
Hvad?
Gud, du dræber mig med den røv.
"Må hellere ringe til Saul!"
Tal til mig.
Kom nu, tal til mig drenge, hvad?
Kom nu, bare sig, hvad du vil.
Jøsses!
Åh, nej, nej, nej!
Nej, det var ikke mig.
Det var Ignacio. Det er ham.
Åh nej. Åh, nej, nej, nej.
Hold mund, mand.
Hold mund, okay?
Bare tal engelsk.
Lalo sendte dig ikke? Ingen Lalo?
- Hvem?
- Åh tak Gud! Åh, Kristus!
Åh, jeg troede...
Hvad kan jeg gøre for jer?
Alt.
Bare sig, hvad du skal bruge.
Denne eftermiddag har en af vores
partnere tilbudt dig $10,000.
Du skulle have taget det.
Vent lidt...
Vedrører det hvad-er-hans-navn?
Badger! Brandon Mayhew.
Onklen. Var det din fyr?
Ikke for at genere, men jeg tager
ikke bestikkelse fra fremmede.
Hellere sikker end at fortryde.
Det er mit motto.
- Men jeg tager dine penge! Klart!
- Nej, det tilbud udløb, yo.
Der var alligevel lavt.
Men okay, okay, jeg tager den.
Bare fortæl, hvad du skal bruge.
Det er let. Jeg har glade tanker, -
- og jeg antager, det er
en forhandlingstaktik.
Okay, hør godt efter.
Du giver Badger Mayhew, -
- det bedste forsvar nogensinde.
Men ingen aftale med narkopolitiet.
Okay? Badger vil ikke identificere
nogen for andre.
Gør han det, er du død.
Hvorfor ikke bare dræbe Badger?
Jeg mener, følg mig, hvis mygge
flyver rundt om dig, -
- og de bider dig i røven,
går du ikke efter advokaten.
Du griber en fluesmækker.
Jeg mener, så at sige.
Jeg mener, med al respekt men
skal jeg stave det for dig?
- Vi dræber ikke Badger, yo!
- Så har du et rigtigt problem, okay.
For narkopolitiet går
efter din dreng -
- som et kendt tons mursten.
Jeg tror ikke,
jeg går ud på dybt vand her, -
- men han vil ikke kunne
lide fængslet.
Han vil synge som Celine Dion
lige meget hvad, du gør mig.
Hr. Mayhew?
Jeg genkender din hosten. Tag den
maske af. Få dig lidt luft.
Gør det nu.
- Gud.
- Tag det roligt.
Ånd ind, ånd ud.
Okay, jeg står op, okay?
For jeg har dårlige knæ.
Det var bedre.
Okay, hør nu. Vi tre skal
finde ud af det her.
Virkelig? Hvordan?
For det første lægger I begge
en dollar i min lomme.
Du vil have advokat-klient
privilegium, ikke?
Så alt du siger, bliver mellem os.
Jeg mener det.
Læg en dollar i min lomme.
Kom nu, gør det officielt.
Kom nu, gør det.
Sådan, kom nu. Bare en dollar.
Okay, nu dig, ski bums.
Kom nu. Giv mig dollaren.
- Gør det nu.
- Vær smart.
Hvad?
- Jeg har kun en femmer.
- Jeg tager en femmer.
Kom nu, for pokker.
Kom nu. Slap af.
Okay, I er nu begge officielt
repræsenteret -
- af Saul Goodman og Partnere.
Dine hemmeligheder er sikre hos mig
under trussel af at miste bestalling.
Tag skimasken af. Jeg har det som
taler jeg med Weather Underground.
Bare gør det.
Okay, så hvis det at sidde
inde helt er af bordet...
Og det er vi sikre på?
Ingen fængselstid.
Okay, okay.
Som jeg ser det,
skal nogen i fængsel.
Det er bare et spørgsmål om hvem.
Okay. Lamme reklamer til side -
- din advokat her har
lavet en rigtig god handel til dig.
Tid afsonet, ingen prøveløsladelse.
Det er ret smart.
Jeg fatter ikke, dommeren købte det.
Vær ikke smart.
Du er ikke reddet endnu.
Giver du os ikke navnet
på din leverandør, -
- skal du ingen vegne.
- At spille sej er unødvendigt.
Denne unge mand
samarbejder fuldt ud.
Er det rigtigt?
Så du samarbejder?
Okay, lad os begynde med et navn.
Han hedder bare Heisenberg.
Heisenberg, hvad?
Hvor gammel er denne Heisenberg?
Gammel. 50 eller 70 eller noget.
- Højde?
- Middel, vil jeg tro.
Mellem højde, mellem vægt.
- Hvilken farve hår?
- Intet hår.
Manden er mere skaldet end dig.
1963, James Edward Kilkelly -
- dømmes for at stjæle en automat.
1975, indbrud.
1982, biltyveri.
1984, væbnet røveri.
1987, 1992. Du er nok med.
Og her er han i dag.
Bedre kendt som Jimmy Ind og Ud.
Kommunen, staten, føderalt, han
brugte 44 af de sidste 58 år inde.
Hele livet bag tremmer.
Jimmy giver en særlig tjeneste.
For en pris går Jimmy
i fængsel for dig.
Med vilje?
Går fyren i fængsel med vilje?
Han er faktisk mere
tilpas indenfor murene.
Verden udenfor har ikke
været god mod ham.
Nogle gange under
Clinton administrationen, -
- fandt Jimmy ud af, hvordan
han kunne bruge sit talent til profit.
- Så hvornår sker alt det?
- Det sker allerede.
Købet finder sted i morgen.
Betjente tager Jimmy, Badger
kommer ud, alle er glade, -
- og det vil bare koste dig
80 tusinde og et pund -
- af din fineste amfetamin.
Firs tusinde dollars
for otte år af hans liv, hvad?
For det første får han
ikke otte år.
Jeg repræsenterer ham, og
jeg garanterer, -
- der vil være uventede problemer
med anklagerens sag.
For det første får han 30.
Halvtreds går til mig.
- Får du 50? For hvad?
- For at facilitere.
Hvem tager en stor risiko her?
Han kan lide fængslet.
Du har penge med, ikke?
Hør, hvis den mulighed er for dyr, -
- kan du stadig... Badger
i madkøen.
Samvittighed bliver dyr, ikke?
Okay. Der er vores fyr.
Lige til tiden.
- Gå tilbage.
- Hvad? Okay, okay, okay.
Så, hvad tror du?
Ser de os?
Nej, mand, jeg tror, det er fint.
Badger ser ud som om,
han skal kaste op.
Giv mig dem tilbage.
Bare giv mig dem.
Åh nej.
Hvor helvede er Jimmy?
Han skulle være her
for ti minutter siden.
Tror du, denne Jimmy er virkelig?
En fyr, der vil være i fængsel?
Der er mere end
en slags fængsel.
Hvad helvede skal det betyde?
Der er han... Vent lidt.
- Åh nej, nej, nej.
- Hvad? Hvad? Lad mig se.
- Hvem helvede er det?
- Det ved jeg ikke.
Hr. Heisenberg, antager jeg.
Tid til at rykke?
Ikke før vi ser udvekslingen.
Nej, nej. Åh lort!
- Hvad?
- Nu viser han sig.
Okay, lad os gøre det.
Nej, nej.
Åh, min Gud.
Jimmy er på den forkerte bænk. Lort!
Vi er på røven!
Hvad laver du?
Hør, hvad laver du?
Jeg forstår ikke.
Hvorfor trækker det ud?
Hvor er tingene, mand?
- Hvor skal vi hen?
- Bare hold mund.
Kom ud. Stop ham.
Narkopolitiet er lige her.
Ser de mig, er vi på røven.
Gå. Jeg finder på noget.
- Hvad?
- Bare gå!
Hank, jeg troede, det var dig.
Schrader, jeg er blokeret.
- Walt, det er ikke et godt tidspunkt.
- Hvordan går det? Er du okay?
Schrader, jeg er blokeret.
Vi arbejder.
Du må væk herfra.
- Arbejder? Åh, som narkopoliti?
- Schrader, vi går glip af det. Schrader.
Sker der noget?
Forkerte fyr, forkerte fyr.
Den anden bænk.
Walt, Walt.
- Walter, flyt dig nu.
- Okay.
Hør, jeg går, lader dig være.
- Vi taler om det senere. Glem det.
- Skal jeg bakke?
- Tag den vej.
- Er fremad bedre?
Jeg er ude af vejen der.
Okay, okay.
Undskyld, okay? Undskyld.
- Jeg lader dig være.
- Vi tales ved. Bare gå.
Hvor tog han hen?
Hvor helvede gik han hen?
Åh, vent. Vent, vent, vent. Har ham.
- Det ser ud som om, det sker nu.
- Tag ham.
Frys! Hej, lige der.
Rør jer ikke.
DUKE BY
BLOMSTER
Kom nu, lad os tage ham.
Jøsses!
Jeg tror, de købte den.
Helt sikkert.
Tekstbog razzia, hr. Ja, hr.
Det ser ud som om, vi har et
pund af det blå.
Åh, og Heisenbergs rigtige navn?
James Kilkelly.
Tak. Mange tak.
Det var min fornøjelse.
Hej.
Du var ikke hjemme,
så jeg lukkede leveringen ind.
- Jeg håber, det er okay.
- Helt sikkert.
Så du købte en seng.
Ja.
Hvad er det, en king?
Pudetop?
40 END IKKE TÆT PÅ
Åh, min Gud.
Du er virkelig kemilærer.
Har du noget imod det?
Jeg var elendig til kemi.
Jeg er mere til humaniora.
- Hvordan fandt du mig?
- Det bør vi tale om.
Det bør være meget sværere for
folk at spore dig.
Min detektiv opkrævede mig
for tre timer, -
- så jeg tvivler på,
det tog ham mere end en.
Så det her er hvad, afpresning?
Walter, jeg er din advokat.
Alt du siger til mig er fortroligt.
Jeg er ikke til pengeafpresning.
Jeg er advokat. Selv narkohandlere
skal bruge advokater, ikke?
Især narkohandlere.
Så det du gør, er kun fordi
du er godhjertet?
Kom nu.
Har du set min timeløn?
For resten hvor har du pengene?
Er de i din madras? Er de i et
syltetøjsglas gemt i haven?
Den knægt Mayhew er måske den
første af dine fyre, der bliver taget, -
- men han bliver ikke den sidste.
Og hvis jeg kan finde dig,
hvor langt væk er betjentene så?
Jeg forstår ikke.
Hvad tilbyder du præcis
at gøre for mig?
Hvad gjorde Tom Hagen
for Vito Corleone?
Jeg er ikke Vito Corleone.
Det siger du ikke. Lige nu er du Fredo.
Men med nogle gode råd, -
- og med rigtig introduktion,
hvem ved?
Jeg siger dig,
du har det rigtige produkt.
Alt, der spreder narkopolitiets
bukser i så stor stil, -
- så har du fat i noget særligt.
Og jeg vil gerne være en
lille og stille del af det.
Stof til eftertanke, ikke?
Så hvis du vil tjene flere penge,
og beholde dem, du tjener, -
- må du hellere ringe til Saul!