Byen hedder Duke
Staten hedder New Mexico
Blandt gangsterne
Er gringoerne berygtede
På grund af det stof, de bryggede
De siger, farven er blå
Og kvaliteten er høj
Det potente stof
Flyder gennem byen
Og ingen kunne stoppe det
Om så de ville
Kartellet er på krigsstien
Fordi de ikke fik respekt
De snakker om "Heisenberg"
Som sidder på markedet
Ingen kender manden
Da de ikke har set hans ansigt
Kartellet går op i respekt
Og de tilgiver ikke
Men den makker er død
Han ved det bare ikke endnu
Heisenbergs navn er nået
Ned til Michoacan
De kommer langvejs fra
De vil smage den amf
De blå klumper har krydset grænsen
RANSAGNING
Nu lever New Mexico op til sit navn
Det ligner Mexico
Med alle de stoffer
Men bossen er gringo
Og han er kendt som "Heisenberg"
Kartellet er på krigsstien
Fordi de ikke fik respekt
De snakker om "Heisenberg"
Som sidder på markedet
Ingen kender manden
Da de ikke har set hans ansigt
Kartellets vrede
Har ingen endnu undsluppet
Men den makker er død
Han ved det bare ikke endnu
Nitrogen binder sig
til oxygen, som derefter...
Ved du, hvad en binding er?
En stærk tiltrækningskraft.
Kovalente binder, ioniske bindinger.
Samlingen af atomer
og molekyler i kemiske forbindelser.
Nej?
Kemiske bindinger er det,
der gør stof til stof.
Bindinger holder
den fysiske verden sammen.
- De holder os sammen.
- Ja. Jeg forstår det.
Bindinger.
Dit prøveresultat siger,
du slet ikke forstår det.
Ja, men 58. Jeg var tæt på.
Hvad er "tæt"?
Der findes ikke "tæt" i videnskab.
Der er rigtige og forkerte svar.
"Tæt" fik ikke mennesket på månen.
Ja, men mr. White, to point?
Hvis jeg ikke består,
skal jeg i sommerskole.
Og jeg læste altså.
Jeg læste virkelig.
Hele natten, konstant.
Og jeg er vild med kemi
på grund af koncepterne.
Jeg tror bare, jeg måske
har opmærksomhedsproblemer...
Kunne du ikke se bort fra det?
Snyd ikke en snyder.
Svaret er nej.
Gør dig umage næste gang.
Yo. Læg en besked,
hvis jeg kender dig.
Undgår du mig? Det er tredje gang.
Jeg har telefonen tændt
i 15 minutter, så ring til mig.
Og i øvrigt, den ting,
vi snakkede om...
Da jeg sagde, "Ordn det."
Lad være. Bare glem det.
Okay.
Kom nu.
Jesse, åbn døren.
Jeg ved, du er hjemme.
Din bil er her. Hej.
Kan jeg hjælpe?
Nej. Tak.
Jeg er bestyreren,
så vil du stoppe med at banke?
Du er bestyreren?
Ja. Ja, du kan hjælpe mig. Bestemt.
Jeg skal virkelig ind,
så hvis du har hovednøglen...
- Du har en nøgle, ikke?
- Jo.
Personen, som bor her...
Det er bare vigtigt for mig at se ham.
- Og du bankede?
- Ja.
Han svarede ikke?
Hvilket betyder?
- Jeg er hans far, okay?
- Du er mr. Jackson?
Ja. Det er mig. Walt Jackson.
Og du er?
- Jane.
- Godt at møde dig, Jane.
Hvis du så vil...
Jeg vil med glæde
låne dig min telefon.
- Vil du ringe til ham?
- Nej.
Nej. Jeg...
Jeg ville sætte pris på,
at du lukkede mig ind, -
- så jeg kunne se til
min søns velbefindende.
Forstår du?
Det, der foregår
mellem jer, er familie.
Jeg blander mig ikke i familie.
Hvis Jesse ikke lukker dig ind,
kommer du ikke ind. Punktum.
Beklager.
Kom bare ind, Far.
- Tak.
- Er du okay?
Ja.
"Jesse Jackson"?
Ved du?
Nå, du har i det mindste en telefon.
Du ved, den der
blinkende ting, jeg ringer på?
Ja, ja.
- Giv mig min...
- Jeg smadrer den!
Skide narko-idiot. Er det, hvad du
har lavet, mens jeg har ringet?
- Jeg har ordnet forretninger.
- Hvilke forretninger?
Hvilke forretninger?
De forretninger,
du satte mig til, røvhul.
De her forretninger.
Sætter det gang i hukommelsen.
Dit svin.
- Du har vel ikke?
- Du...
Du sagde, "Ordn det,"
så det gjorde jeg.
Jeg mente frygt og intimidering.
Jeg mente ikke...
- At jeg skulle dræbe nogen?
- Nej.
For sent, dér, for han er død.
- Gud.
- Okay? Volddød.
- Åh, gud.
- Og hey, hey. Her.
Her er dine penge.
4660 gryn. Din halvdel.
Brug dem fornuftigt,
din ynkelige skid.
Jeg sagde ikke, jeg dræbte ham.
Fortæl om det.
Hans kone knuste hans hoved
med en hæveautomat.
- Knuste?
- Knuste hans hoved -
- med en hæveautomat foran mig.
Knuste som i...
Gud, lyden -
- er stadig i mine ører.
Og der var blod over alt.
Der var så meget blod,
at du ikke ville tro det.
Mand, vil du ikke bare...
Bare giv mig mit røg, okay?
Det hjælper på min kvalme.
Så -
- du dræbte ikke nogen?
Tror nogen,
at du dræbte nogen?
Jeg ringede til politiet.
Du ringede til politiet?
Ja, jeg ringede
og smuttede, ikke?
Og så kom de og anholdte hende.
Hun var så langt væk.
Det er...
Hun gjorde det uden grund.
Han sagde, hun var en tøjte,
men det var hun jo.
Kan hun identificere dig?
Kan hun bekræfte, du var der?
Hun kunne ikke
identificere sin venstre røvballe.
Hun var så stegt.
Og hun havde et...
Gud, hun havde et barn.
Jeg er ikke ligefrem ekspert, -
- men kunne du ikke have
forhindret hende i at dræbe ham?
Hun truede mig med en pistol, okay?
Ja, min pistol, okay? Min.
Bare sig det.
Jeg er ikke Tuco eller Krazy-8.
Jeg kan ikke styre en bande.
Kom nu. Du har lavet din pointe.
Yo. Læg en besked,
hvis jeg kender dig.
- Hej, det er Badger.
- Hvad laver du?
- Brug ikke dit rigtige navn.
- Det er ikke mit rigtige navn.
Okay.
Yo, vi har dine bukser.
Størrelse 32, ikke?
Vi har dem til dig, boss.
Lad os lave forretning, dér.
Stiger du op på hesten igen?
Nej.
Det kan du gøre. Okay?
Jeg vil bare glemme. Jeg...
Beklager.
Hey.
Hvad sker der med den?
Jesus Malverde,
helgen for mexicanske narkohandlere.
Jeg ved, hvem det er.
De knæler og beder til ham.
"Kom nu, señor Saint.
Ingen narkobetjente."
Men hvorfor er han på dit skrivebord?
Jager man nazister,
går man ikke med hagekors, vel?
- Sun Tzu.
- Hvis søn?
Kinesisk general.
Forfatter til "Krigskunsten".
"Hvis du kender din fjende, -
- vil du kunne kæmpe uden fare."
Helt klart.
- Agent Schrader.
- Sir.
- Godt at have dig med.
- Tak.
- Har de fået dig på plads?
- Ja. Det er fine fyre.
Og tøser. Fyre og tøser.
Du kunne ikke
have valgt et bedre tidspunkt.
Vi skal give kartellet skrammer.
Ikke, Vanco?
Ja, sir.
ATOMMUSEUM
Yo, tjek det ud.
Det er et satellitbillede af din prut.
"Fed mand og lille dreng."
Det lyder som jer.
Jeg har den fede i bukserne, so.
- Pas på.
- Den er ikke ægte.
Bare pas på.
Pas selv på.
Jeg er Heisenberg.
Er du Heisenberg?
Jeg kan huske dig.
Du var kokken.
Lad os få det overstået.
Hvor er Jesse?
- Han har travlt.
- Fint.
Helt fint.
Totalt fint.
Hov, hov...
Det hele er der, mand.
Hvis du vil tælle dem.
- Her?
- Jeg siger bare...
Jeg siger bare, vi er cool, dér.
Ingen er forvirrede omkring,
hvem vi arbejder for.
Og det er sandt, dér. Seriøst.
Hvad har I hørt?
Slog Jesse?
Knuste han virkelig -
- en fyrs hoved med en hæveautomat?
Præcis.
Hvem siger det?
Det siger man over hele byen.
Ingen fatter det.
Normalt skal jeg jagte folk,
men i dag betaler alle.
Det er sandt. Seriøst.
Men altså...
Gjorde han det?
I har det ikke fra mig.
Stor frokost.
Tak.
- Værsgo.
- Fint, ms. White.
Vi tjekker din ansøgning
og kontakter dig.
Tak.
Jeg vil lige nævne,
at jeg har arbejdet her før.
Virkelig?
Hvornår skal du føde?
- Om flere måneder.
- Tillykke.
Ja så. Bogholderiet.
Du forlod os for fire år siden?
Familie.
Vi kontakter dig helt bestemt.
Tak, fordi du kom.
Må jeg ikke tale med Ted Beneke?
Jeg tror, han vil huske mig.
Mr. Beneke har
desværre meget travlt i dag.
Hvis det er okay, går jeg lige...
Frue...
Skyler. Gud, se lige dig.
Hej, Ted.
- Kom ind, kom ind.
- Okay.
Hold alle opkald, Margaret.
Kom, sid ned.
Okay. Tak.
- Du ser strålende ud.
- Ja, ja.
Dreng eller pige? Er det hemmeligt?
Det er en pige. Vi er spændte.
Det må I være. En af hver.
- Hvordan går det med Walt Jr?
- 10. klasse og han vokser som ukrudt.
Han er højere end mig nu.
Han når sikkert at blive næsten to meter,
før han er færdig.
Og han er så flot. Åh, gud.
Gode gener.
Apropos filmstjerner,
så kan det ikke være tvillingerne.
Jo. Ja. Det er dem.
- De er bedårende.
- Ja, de er.
Og de ved det.
Jeg får problemer, hva'
Ja.
Det store kontor, hva'
- Ja.
Det er sært, ikke?
Jeg tænker stadig på det som min fars.
Jeg savner ham.
Også jeg.
Jeg tror, han ville være stolt.
Sidste år var vores hidtil bedste.
Ja, han ville være stolt.
Walt? Hvad med ham?
Han... Han har det fint.
Han knokler i det.
- Han underviser stadig?
- Ja.
- Sig, jeg sagde hej.
- Det skal jeg gøre.
For at være ærlig
kom jeg ikke kun for at hilse på.
Jeg ansøgte om
databehandlingsjobbet.
Det mener du ikke.
Skyler, du var vores faste bogholder.
Ja, men altså -
- økonomien, du ved...
Skulle du lave databehandling?
Det ville være en fejl.
Hvad med -
- at få dit gamle job?
Vi udvider, og mellem os to -
- er den afdeling noget rod.
Du får nok at bestille, -
- men vi kunne godt bruge din hjælp.
Okay.
Det her er dit område for tiden, ikke?
Hej. Goddag.
- Ja, ja. Lige for tiden.
- Se her.
Her, her, her og her.
Hvad ligner det?
Muligheder. Gyldne muligheder.
Sådan ser de ud.
Hør nu, byen er fuld af købere.
Hvorfor udnytter vi det ikke?
- Fordi det ikke er vores område?
- Vi mangler initiativ.
- Initiativ.
- Ja.
Du må ansætte flere sælgere.
Tredobbel dit hold.
De tre, jeg mødte?
De burde hver især have
tre, seks, ni sælgere.
Eksponentiel vækst, det er nøglen.
Det er ikke vores område.
Forstår du det, mand?
Hvis vi kommer travene, bliver
de andre bander ikke glade, okay?
Nej, de vil ikke synes om det,
men de gør intet ved det.
- Nej. Hør, Jesse...
- Nej.
Jesse.
Spillet har ændret sig.
Det siges, at du er en morder.
- Hvad snakker du om?
- Alle ved det.
Nogen snød dig, og du blev vred -
- og knuste hans kranium
med en hæveautomat.
Sådan var det ikke.
Bare det er vores konkurrenter,
som tror på det og ikke politiet.
Kan du ikke se, hvor godt det er?
Hør, du er...
Jesse, se på mig.
Du er en kuglefisk.
- Hvad?
- En kuglefisk. Tænk på det.
Lille af statur, ikke hurtig, ikke snu.
Et nemt bytte for rovdyr,
men kuglefisken har et våben, -
- har han ikke?
Hvad gør en kuglefisk, Jesse?
- Jeg ved ikke...
- Den puster sig op.
Han puster sig op til fem gange større.
Og hvorfor gør han det?
For at være intimiderende.
Intimiderende.
Så andre, mere skræmmende fisk,
bliver skræmt væk.
Og det er dig.
Du er en kuglefisk.
Ser du, det hele er en illusion.
Det er ren luft.
Altså, -
- hvem lægger sig ud med kuglefisken?
- Ingen.
- Det har du fandeme ret i.
- Jeg er en kuglefisk.
- Du er en kuglefisk.
Sig det igen.
Sig det, som om du mener det.
- Du er en kuglefisk. Sådan.
- Ja!
Kuglefisk-stilen.
Goddag?
Vil du give mig "Skymall"?
Vanco, -
- ham den nye taler ikke spansk.
Hvad sker der?
Hey, kartoffel,
du må hellere lære spansk.
Det her er ikke Branson, Missouri,
forstår du?
Jeg kan lære dig det.
Det betyder,
"Lad os lave en handel."
Bare kom. Vi venter.
Okay.
Lige her.
"Genstand SS4G:
Baseball fra Yankee Stadium fra sidste
sæson med autograf af Derek Jeter,"
Vanco, skriv det ned.
Mand, pas på.
"66100ZBG: Stor velkomstmåtte."
Se lige. Det er et tæppe,
som man lægger på gulvet, -
- men det ligner en
hundred-dollar-seddel.
Jeg elsker dem. Giv mig 20.
De skal være overalt i mit casa.
Du kan få tre.
- Nej, ti.
- Fem.
Hvad med at du
stopper med at spilde vores tid?
Hvor er mødet?
Hvornår sker det?
Kartoflen vil ikke lave aftale?
Kartoflen kan give dig røvfuld.
Schrader...
Hey, kartoffel. Mit navn er
Tortuga. Ved du, hvad det betyder?
Skal jeg gætte, vil jeg sige,
det er spansk for "røvhul."
Tortuga betyder "skildpadde."
Det er mig.
Jeg tager mig god tid,
men jeg vinder altid.
Det minder mig om noget.
Jeg så det tidligere.
Det er fedt, makker.
Se lige.
"Den idylliske skildpaddeskulptur."
Helt klart to af dem, hva'
Se lige. Ligheden er der.
Hank klarer sig virkelig godt.
Selvfølgelig. Han er jo en helt.
Tager du ned til El Paso?
Jeg er allerede i et U-land.
Han har altid travlt.
Han er allerede på en stor opgave.
En hemmelig handel
på den anden side af grænsen.
Det lyder spændende.
Han er ikke i fare, vel?
Han er mest bag skrivebordet.
Og det er sådan, jeg foretrækker det.
Apropos skriveborde, -
- så fik jeg job i dag.
Det er løgn.
Med din størrelse?
- Tak.
- Du ved, jeg bare mener...
Hvor? Hos hvem?
En, som er villig
til at tage hensyn til det.
Beneke.
Nej. Er mr. Ragesen der stadig?
Det var én gang til en julefrokost.
Og han var så fuld,
at han dårligt nok kunne tale.
- Den perfekte chef.
- Og han sagde undskyld.
Og han er gift.
Han vil nok ikke sagsøges.
Det sker ikke igen.
Er det så småt med penge?
Ja.
Vi kan jo altid hjælpe.
Nej, Marie.
Du kender Walt. Han...
- Når man taler om djævlen.
- Hej, Marie.
Hvordan går det? Hvad så?
Ikke meget. Hvad med dig?
- Godt.
- Hej, skat.
- Maden er klar om en time og...
- Tak.
- Er alt okay?
- Perfekt.
Det er med rosiner,
ikke rosiner og knas.
Det er det samme.
Det er ikke det samme.
Hvorfor handler du ikke bare ind?
Og så kan du købe, hvad du vil.
Det er ikke så svært, Mor.
Der står "knas" på æsken.
Du strammer den.
- Godmorgen.
- Godmorgen, skat.
- Hej, Far.
- Hej.
Har du lagt mærke til noget?
Er der begravelse i dag?
En begravelse?
- Gud, er det så slemt?
- Nej, nej.
Mor har fået job.
Et job? Hvorfor?
Skal jeg hente checkhæftet?
Nej, jeg...
Er det en god idé i din tilstand?
Lægen sagde, jeg kan arbejde,
til jeg får veer.
Og det er kontorarbejde.
Jeg skal bare sidde ned.
Hvor?
Beneke.
Jeg er tilbage i bogholderiet.
Skyler, hvad med svejserøgen?
Sagde du ikke op... -
... på grund af det?
- De er blevet grønne.
De bruger noget
grønt svejsemateriale eller noget.
Jeg kunne ikke lugte noget.
Døde mr. Beneke ikke?
Jo.
- Hvem kører så forretningen?
- Ted. Sønnen.
Nå, jeg må gå.
Jeg vil ikke komme for sent
på min første dag.
- Farveller.
- Farvel.
Okay.
- Ønsk mig held og lykke.
- Held og lykke.
Farvel.
Hej.
Du kom ud af grotten.
Ja.
Ja... Jeg savner mit tv.
Jeg tror, jeg går i Costco.
Og snupper en mega fladskærm.
Så...
Ja.
Hvad tegner du?
Hold da op.
Det er godt.
Det ville være en fed tatovering.
Det er planen.
Er det?
Jeg arbejder deltid hos ABQ Ink.
Fedt nok.
Du er en dygtig tegner.
- Det plejede jeg også at lave lidt af.
- Du plejede at tegne?
Hvorfor stoppede du?
Du ved, bare...
Fortæl mig lige.
Hvad for en tatovør
har ingen tatoveringer?
Det er et alt for stort ansvar.
Hej, mand. Du er Pinkman.
Du er for vild!
Alle snakker om dig.
Ja.
Fedt nok, mand. Bliv ved med det.
"Pinkman"?
Ja.
Jeg troede, du hed "Jackson."
Jeres stikker
gør sig fortjent til sit navn.
Er vi?
Er vi bare på mañana-tid?
De kommer.
Ja? Hvordan ved du det?
Har du flere kataloger til ham?
Måske et fra Fona eller Biva?
Hvad tænker de på?
De sender en rapkæft,
som ikke taler sproget?
Politik, mand. Politik.
Han skal forestille at være en helt.
Det er noget vrøvl.
Måske i Albuquerque,
men det kræver nok ikke så meget.
Hey, er det noget, jeg skal høre?
Hvad? Dét? Nej, mand.
Vi står og lovpriser dig.
Godt, du er her.
Velkommen ombord.
Er det jeres fyr?
Jeg tror, det er jeres fyr.
Hvad fanden laver han dernede?
POLITI
Schrader, hvor skal du hen?
Vi skal have poser til bevismateriale,
ikke? En stor en.
Hvad er der?
Har du aldrig set -
- et afhugget hoved på en skildpadde?
Velkommen til...
Mit ben.
... ledt an af Werner Heisenberg,
blev også overtaget.
Spillet har ændret sig.
Det er vores by, okay?
Det hele. Hele lortet.
Vores område.
Vi gør krav på vores, -
- og vi sælger,
hvornår vi vil, hvor vi vil.
Vi skal være konger, forstået?
Jeg skal være konge.
I kan være prinser eller hertuger.
- Jeg vil være ridder.
- Men først.
Vi har brug for flere sælgere.
I ved, fodsoldater, ikke?
De skal arbejde for jer.
I arbejder for mig,
og de arbejder for jer.
Forstår I?
Lag på lag, som nachos.
Eksponentiel vækst.
Det er succes med stort S.
Præcis sådan dér.
Helt sikkert.
Alt for fedt.
Vi er klar.
Vores drenge er klar.
Det bliver seriøse knaster.
Knaster, mr. White.
Moneter, dadler, kolde kontanter.
Vi kommer til at eje byen.
Vi tager ikke nok.
Hvad?
Du overtager markedet
og hæver prisen.
Simpel økonomi.
Hej, Ted. Kom ind.
- Du ser ud til at være på plads.
- Ja.
Toilettet er tæt på,
så jeg ikke skal vralte langt.
Og det er dejligt.
- Det tænkte jeg nok.
- Ja.
Hør, jeg...
Jeg ville takke dig
for at tage mig tilbage.
Det skal du ikke.
Jeg har brug for dig.
Ted, er det ikke lidt
for tidligt til vin?
Fandens. Det er grapejuice.
Jeg har lavet morgenmad til pigerne.
Hvad med Denise?
Vi gik fra hinanden for et år siden.
Det er jeg ked af.
Hun er gladere nu.
Det er jeg vel også.
Vi var sammen siden gymnasiet.
- Det husker jeg.
- Nå...
Folk forandrer sig jo.
Ja.
Jeg vil bare sige velkommen.
Velkommen tilbage. Og...
Vi ses ved automaterne.
Okay.
Vi burde spise frokost en dag.
Som i gamle dage.
Ja.
Henter satellitsignal
Søger...
Nå, hej.
Selv hej.
Hør. Mit...
Mit navn er ikke Jesse Jackson.
Det er Jesse Pinkman.
Og ham fyren, du mødte, -
- han er ikke min far.
Du smider mig ikke ud, vel?
For jeg er glad for det her.
Jeg blander mig ikke i, hvad du laver.
Bare du ikke laver det her.
Hey, jeg har fået
en blæret fladskærm.
Vil du se?
Den har det der,
hvor det sorte -
- er, du ved,
virkelig, virkelig sort.
Og Dolby seks-komma et eller andet.
Så den skal nok rocke huset.
Men du ved...
Jeg skruer selvfølgelig helt ned.
Henter satellitsignal
Søger...
Jeg ved ikke,
hvorfor fanden det tager så lang tid.
Kom nu, kom nu.