- Hej du.
Hvad sker der?
Forbandede kryb.
- Har du noget til mig?
- Ja. Ja, jeg fandt dem.
- Er det fem eller en?
- Fem, mand.
Nej, vent. En.
- Nej, nej. Jo, fem.
- Ja?
Kors, hvordan fanden kan du
stave "gade" forkert? G-A-D-D-E?
Hov, hov, du.
Jeg arbejder sgu røven ud af bukserne.
Stavning rager mig en skid.
Hør nu.
Har de nogen navne?
Hun hedder, jeg ved det ikke.
Hun er bare hans dame.
Ham kalder de Spooge.
Spooge?
Ikke Mad Dog, ikke Diesel?
Så du blev overfaldet -
- af en, der hedder Spooge?
Det ved jeg ikke.
Jeg så kun kniven, han stak
i hovedet på mig, så stor.
Okay, hvis du ikke vil...
- Sagde jeg det?
- Så gør jeg det selv.
- Men jeg er jo prøveløsladt.
- Ja.
Så du vil gøre det?
Ja.
Godt. Fedt.
For vi skal have ram på dem.
Parpas Gadde 3085
Hvor er mine penge, dit svin?
Hvor er mine penge?
Hvor er mine?
Hvor er mine penge, dit svin?
Hva', dit svin?
Ja, det er godt.
Hvor er mine penge?
Hvor er mine penge, dit svin?
Kom nu.
Jeg tværer dig ud.
Er det sådan, vi leger? Du bestemmer.
Så er du selv ude om det, kammerat.
Du skal ikke genere mig. Jeg skyder
knoppen af dig, for jeg er sindssyg.
Ja, mucho loco.
Du skal ikke provokere mig.
- Godmorgen.
Du spærrer for postkassen, min ven.
Ja, undskyld. Undskyld.
Det ser ud til at blive
en flot dag, hva'
Ja. Ja. Vi når nok op på 25 grader.
- Du må have en god dag.
- Ja tak. I lige måde.
For fanden da. Pis.
Er der nogen hjemme?
Hallo?
I aften vil du modtage den bedste
sammensætning af bestik...
... aftenens knaldtilbud på stålbestik.
Alle telefonlinjer er brudt
sammen. 89 dollars.
Det er 15 nemme afdrag.
Og, tilbuddet gælder kun...
Hej, du, er der nogen andre hjemme?
Terry samlede den her...
Hvor er dine forældre? Er de her?
... og jeg vil fortælle jer...
Ja, I vil måske sætte den op,
som en...
Er allerede gjort.
I aften, kære seere...
Det er længe siden -
- dette sværd er blevet udbudt
i dette sæt.
For slet ikke at tale om watashi- og
tanto-sværdene som bonus i tilbuddet.
Det er ikke så sært...
Ikke så sært så mange ringer nu...
Hvad hedder du?
De her gælder for en.
Selv om der er tre, vil jeg...
Jeg hedder Diesel.
... 11, 12, 13...
STÅLBESTIKTILBUD
... 16, 17, 18, 19...
Vil du ikke se noget andet
end det der?
Hvad med "Mister Rogers" '
Forestil dig alt det her,
dette sæt i dit hjem.
Kære seere,
specialfremstillede dele...
Jeg har jo lavet
et værre svineri -
- men det er der en grund til.
Lad dig ikke narre af,
at disse koster mindre end $10.
Disse knive har en skarphed som...
Hvornår kommer dine forældre hjem?
Din far, mr. Spooge?
Hvornår kommer han hjem?
Jeg er sulten.
Hej, i tre.
Jeg ville ønske Walt en god dag
på arbejdet.
Vi vil tænke på dig, når du
underviser i valent og covalent...
Det er alt, hvad jeg kan huske.
Held og lykke.
Skyler, ring,
når du får mulighed for det.
Hej, Walt og Skyler. Det er
Gretchen Schwartz -
... der ringer for at sige hej.
Jeg k om fra Santa Fe i dag,
og jeg tænkte på jer -
- håber, alt er okay.
Jeg prøvede Walts mobil,
men nummeret findes ikke -
- så jeg håber, alt er okay.
Ring til mig, når I kan.
- Hallo?
- Åh, hej, Gretchen.
Det er Skyler White. Ringer jeg
på et dårligt tidspunkt?
Nej. Nej, overhovedet ikke.
Godt at høre fra dig.
Hvordan har I det?
Rigtig godt, tak.
Det er Walts første dag
tilbage på arbejdet -
- og han mistede sin mobil
for et stykke tid siden.
Bare du ikke har været urolig.
Nej, nej. Det glæder mig,
at alle har det godt.
Det er skønt.
Gretchen, jeg burde have sagt
det her for længst -
- og jeg må tro på Walt, når han
siger, han har sagt det videre.
Han vil bare -
- klare det hele selv, og...
Jeg har villet ringe hundrede
gange. Men...
- Hvad? Hvad er det?
- Jeg kan ikke -
- takke dig og Elliott nok for,
hvad I har gjort.
Pengene til Walts behandling,
det er bare...
De reddede os.
Jeg ved ikke, om jeg...
Walt siger, " Lad nu være.
Det er ikke noget."
Men det er det. Ja.
For mig. For os alle.
Så jeg ville bare -
- endelig takke dig.
Nå, men...
Det var det.
Så... Jeg håber, vi ses snart.
På et tidspunkt når du er byen.
Vi kan, hvornår det skal være.
- Hvad med i eftermiddag?
- Jo, fint.
Monoalkener, diolefiner...
... triener, polyener.
Alene terminologien kan gøre
en rundtosset.
Men når I føler jer overvældet -
- og det vil I -
- så husk bare på det ene element -
- kulstof.
Kulstof er kernen i det hele.
Liv kan ikke eksistere uden kulstof.
Ikke noget sted i universet.
Alt der lever, levede, vil leve,
kulstof.
Også Carmen.
Undskyld. Vicerektor Carmen. Ville du?
Nej. Okay.
Jeg forestiller mig, at...
Jeg forestiller mig, at diamanten -
- og kvinden, der bærer den -
- begge er dannet af samme stof.
Eller diamanten
og manden der opfandt den.
Der vågnede I, hva'
Manden der opfandt diamanten. Okay.
H. Tracy Hall. Skriv navnet ned.
Dr. Hall opfandt den første
reproducerbare proces til -
- at fremstille syntetiske diamanter.
Det var helt tilbage i 50'erne.
I dag bruges syntetiske diamanter
i forbindelse med olieboring -
- elektronik, en milliardforretning.
Dengang arbejdede dr. Hall
for General Electric.
Og han sørgede for, de tjente
en kæmpe formue.
Vil I vide, hvordan GE
belønnede dr. Hall?
De gav ham et indskud på $10 til
pensionsopsparingen.
Nå, men...
Et indskud, som blev printet
på papir lavet af kulstof -
- til en mand af kulstof -
- for noget han lavede af kulstof.
Godt du er tilbage.
Du ser godt ud.
Lidt tyndere,
hvilket absolut ikke gør noget.
- Og så er der håret.
- Det kan jeg faktisk godt lide.
Det ser godt ud til dig.
- Og du har det godt?
- Helt sikkert. Hundrede procent.
Det er...
Godt at være tilbage.
Jeg er glad for... Jeg er glad for
at være her. Det er jeg virkelig
Det er vi også.
Og jeg vil bare...
Ja. Det er godt. Det er alle tiders.
Er der noget vejen?
Du skal bare vide, at du altid
kan komme til mig -
- med hvad du måtte have af
problemer. Hvad som helst.
Og det bliver helt mellem dig og mig.
Okay?
- Vi ses i morgen, Flynn.
- Ja, vi ses, Jeffrey.
Åh, nej.
FORSVUNDET
HAR DU SET DENNE MAND?
HVOR er Mine UNDERBUKSER!
Jeg er NØGEN! @
Lad mig se det.
- Far, lad mig se det.
- Nej, det er lige meget.
Kom, lad os køre.
48 dollars,
det er den oprindelige pris...
Hej.
Tittebøh.
Nå, ikke?
Åh, gud.
Jeg er ved at få krampe i hånden!
Åh, gud. Her, her, her.
Hvis din hånd skal holde op
med at gøre ondt -
- jeg gav dig gode råd,
det må du selv om.
Okay, du bliver her? Okay?
Jeg mener det.
Hold så kæft!
- Hold så din kæft!
- Hold selv kæft!
- Du tabte det.
- Jeg tabte det ikke.
Jeg...
- Pis! Du tabte det.
- Hold så din kæft.
- Hold kæft!
- Hold kæft.
Op med dig.
Hold kæft. Hold kæft! Begge to.
- Ved du, hvem der gjorde det?
- Ja, det tror jeg nok.
Okay, nu skal du høre.
Du finder ud af, hvem de er,
vi putter en sæk over deres hoveder -
- vi lukker for den, kører dem langt
ud i ørkenen, tager tøjet af dem -
- og begraver dem op til halsen
i et kæmpe bjerg af ildmyrer.
Det så jeg i en gammel western.
Er du med på det?
Skorpioner?
Skorpioner er gode.
Ja.
Flot.
For pokker, far. Se lige den.
Hvem ejer den?
Det er Walter junior, eller Flynn.
Han vil helst kaldes Flynn.
- Mor.
- Jeg giver bare valgmuligheder.
Det er mrs. Schwartz,
som du har hørt om.
- Godt at møde dig, Flynn.
- Også godt at møde dig.
Åh, Walt.
Se, hvem der er her.
- Gretchen.
- Hej.
Altid godt at se dig.
En dejlig overraskelse.
Se nu dig. Du ser godt ud.
Det skaldede hoved var et chok.
Til ære for mig.
Du har et velformet hoved.
- Må jeg?
- Ja da.
- Det bringer lykke.
- Ja. Lad os håbe det.
- Det kan vi godt bruge.
- Ja.
Mrs. Schwartz, tusind tak for
hvad du har gjort for min far.
- Det var meget pænt af dig.
- Velbekomme.
- Vi skal nok få tilbagebetalt det.
- Nej, nej, nej.
Det vil vi ikke høre tale om.
Ved I hvad, jeg er bange for -
- jeg bliver nødt til at køre.
Det var en skam.
- Vil du ikke spise med?
- Nej tak -
- jeg skal se, om jeg kan undgå
myldretiden.
Okay. Okay.
Men jeg håber, vi får en chance
for snart at få snakket.
Ja, forhåbentlig.
Gretchen, din taske.
Nå, det var dejligt at se dig.
Og du og Elliott er velkomne,
hvornår det skal være. Det mener jeg.
Og jeg vil være bedre til
at holde kontakten ved lige.
- Det er så godt at se dig.
- Og dig.
- Hyggeligt at møde dig.
- I lige måde.
- Okay. Farvel for denne gang.
- Kør forsigtigt.
Jeg synes, jeg bør følge hende
ud til bilen.
Jeg er straks tilbage.
Gretchen.
Hej.
- Hej.
Hvad sagde du?
Vi er nødt til at tale sammen.
Vil du godt lade være med at sige
noget til nogen indtil da?
Vil du ikke godt lade være?
Hvor er mine penge, kælling? Jeg
bliver ikke ved med at spørge pænt!
Fatter du det? Jeg vil have mine penge og
mine stoffer. Kom med det!
- Jeg vil bare sige...
- Hvad? Hvad vil du sige?
Jeg vil bare sige det.
Du slog virkelig, virkelig hårdt,
mand. Jeg ser dobbelt.
- Jeg skal på hospitalet.
- Hold kæft!
Kors i røven.
- Jeg har nok fået hjernerystelse.
- Fald ikke i søvn.
Blodansamling.
Hold kæft.
Okay. Tøm lommerne.
Tøm dem, alt ud på bordet.
Kom så i gang!
Okay, vend jer om.
Vend jer om.
Tøm baglommerne. Kom så.
Okay. Sko. Smid dem her.
Vi ikke har noget...
Vi har taget det hele.
- I har taget et gram på halvanden dag?
- Ja.
Okay, nu hører I efter.
Hvis ikke I hiver det ud af
røven begge to lige nu -
- tager jeg en lommelygte
og en tang og gør det selv.
Hvad siger I? Kom så.
Sådan.
Okay, kom så. Ud på bordet.
Okay, så du opbevarer
methamfetaminen og hun heroinen?
Arbejdsdeling.
Okay, her er nok en ottendedel.
Hvor er resten?
Hun tabte det.
- Hold din kæft.
- Hold selv kæft.
Hold kæft! Hold kæft! Stop!
Jeg har det dårligt.
Det har bredt sig til hele kraniet.
Har det? Kan du se den her pistol?
Jeg har fem kugler.
En til hver knæskal,
plus et skud til dit kranie -
- fordi du er en tøsedreng.
Hej. Hej, lille skat.
Kom, lille skat. Kom, lille skat.
Okay.
I to bliver aldrig høje igen.
Det skal blive min mission i livet.
Ikke flere nåle, ikke mere kokain -
- ikke mere marihuana,
før jeg får, hvad der er mit.
Det skal du nok få.
Vi har dine penge, plus renter.
Ja, fandeme, plus renter.
- Hvor?
- Baggården.
Jeg sværger. Baggården.
Se selv.
- Det gør ondt. Smertefuldt.
- Hej, du.
Mig og din far, vil leger bare
en leg, okay?
I rører jer ikke.
Kom så.
Kan du se?
Mig og kællingen stjal den.
Hun er som en myre.
Hun kan løfte hundrede gange
sin egen vægt.
Hvad skal jeg med den?
Brække den op. Tage pengene ud,
få betalingen.
Blive høj.
Det er min bank.
Og? Den er forsikret.
Det er en forbrydelse uden offer.
Hvor fik du den?
Frugt og Grønt
På en bar.
Ind, ud, sådan. Det var så nemt.
Var der ingen, der så dig?
Vidner, dit fjols?
Vi svæver som en brise.
Vi gik bare ind, ingen problemer.
- Ingen så noget.
- Ikke?
- Er du sikker?
- Det var en forbrydelse uden offer.
Åh, gud.
Kors. Kom nu.
- Den er ved at give efter.
- Du aner ikke, hvad du laver.
Du sagde, du stjal seks af dem.
Ja. Stjal.
Han har aldrig brækket en op.
Jeg er da udholdende.
Sandsynlighedsregning,
syv er lykketallet.
- Hør ikke på den luder.
- Hold op med at kalde mig det.
Jeg er ikke en luder!
- Luder, luder, luder...
- Stop, stop.
Sæt jer, sæt jer.
Okay, jeg sværger,
jeg skyder jer begge i fjæset.
Så slap af.
Få den åbnet.
Du bliver siddende,
og du smider ikke med noget.
Hvor er ungen?
Ungen. Den lille unge!
Hvorfor spørger du mig?
Nu har jeg dig. Nu har jeg dig.
Overrasket, hva'
Hvad er du for en mor?
Hvad med at give ungen
et ordentligt måltid mad?
Giv ham et bad.
Drys babypudder på ham.
Giv ham noget ordentligt tv at se.
Hva' har du gang i?
Bare jeg får en bane,
skal jeg nok være en god mor.
- Åh, gud.
- Ja, Diesel -
- det ville gå lidt nemmere,
hvis vi fik lidt.
Flyt dig.
Flyt dig!
Så du sagde ikke noget.
- Du har ikke sagt noget til Elliott.
- Ikke endnu.
- Hvad mener du?
- Nøjagtig hvad jeg siger.
Jeg har ikke besluttet mig endnu.
Okay, fair nok. Det forstår jeg godt.
Okay.
Jeg fortryder virkelig,
at jeg har blandet dig ind i det.
Det var...
Det hele var uheldigt.
Uheldigt?
Du må virkelig undskylde.
Tak.
Fortæl mig, hvorfor du gjorde det.
Det er ikke det, det handler om.
Du sagde, din forsikring
dækkede det. Var det løgn?
Vi må ikke betale,
og forsikringen dækker ikke -
- hvordan betaler du så?
Det behøver du ikke bekymre
dig om, Gretchen, okay?
Jo, Walt. Jeg skal bekymre
mig om det. Meget.
Du fortæller din kone og søn -
- at jeg betaler for behandlingen.
Hvorfor gør du det?
Jeg skal nok fortælle dem sandheden.
Skylers ansigtsudtryk,
hun takkede mig -
- med tårer i øjnene.
- Hvordan kan du gøre det?
- Jeg skal nok fortælle hende det.
Men lad mig gøre det på min egen
måde, når tidspunktet er rigtigt.
Okay?
Så forklarer jeg dem det hele.
Hvad med at forklare mig det?
Jeg skylder dig ikke en forklaring.
Jeg skylder dig en undskyldning,
og jeg har undskyldt.
Jeg er meget ked af det, Gretchen.
Sådan. Nu har jeg undskyldt to gange.
Jeg er utrolig ked af det.
Tre gange.
Lad mig lige gøre én ting klart.
Vi vil betale for din behandling -
- uden betingelser.
Et tilbud som stadig står ved magt.
Men du er for stolt til at takke ja.
- Og så fortæller du alligevel din
kone, at vi betaler din behandling.
Uvidende og mod vores vilje -
- lyver vi også for din kone.
Og så sidder du der og fortæller mig,
at det ikke kommer mig ved?
Ja. Det er rigtigt.
Hvad er der sket med dig?
Jeg mener det, Walt.
Hvad er der sket?
For det ligner dig ikke.
Hvad ved du om mig, Gretchen?
Hvad tror du, jeg vil gøre?
Tigge om din hjælp?
Du vifter med dit checkhæfte -
- som om en tryllestav vil
få mig til at glemme -
- hvordan I...
Hvordan du og Elliott udelukkede mig?
Sådan kan du ikke se på det.
I tjener millioner på mit hårde
arbejde og min forskning.
Sådan kan du ikke se på det.
- Smukt gjort.
- Du forlod...
Altid uskyldigheden selv.
- Du forlod mig.
- Uskyldigheden selv.
- Sødme og lys.
- Du forlod mig.
Newport, 4. Juli.
Vi går op til vores værelser -
- og du pakker,
næsten uden at sige noget.
Var det bare noget, jeg drømte?
Og det er din undskyldning -
- for at opbygge dit imperium
på mit arbejde?
Det var dig, der forlod mig.
Du svigtede os, mig, Elliott.
Lille, rige pige fik bare
flere millioner.
Jeg ved ikke engang,
hvad jeg skal sige til dig.
hvor jeg skal starte.
Jeg har så ondt af dig, Walt.
Rend mig i røven.
Hej.
Hej, lille mand, er du sulten?
For fanden, mand. Nej, nej,
hvad laver du?
Hvad laver du?
Spooge, jeg har ham, jeg har ham.
Skat, rejs dig og hjælp mig.
En dårlig mor. Jeg skal vise dig,
hvad en dårlig mor er.
Rejs dig op! Tag stofferne!
Sengetid.
Sådan. Ja.
Hvem er den store, seje fyr nu?
Er det dig?
Er du den store mand?
Slå mig nu, skiderik. Prøv at slå mig!
Prøv at slå mig nu, skiderik.
Hej.
Skal jeg spørge, hvor du har været?
Glem det.
Det er jeg for længst holdt op med.
Skyler.
Gretchen ringede
for en times tid siden.
Walt.
Vi er nødt til at tage en snak.
Sig det nu bare.
De vil ikke betale mere.
Hvad sagde hun helt præcist?
Ikke meget. Hun var meget kortfattet.
Hun sagde noget i retning af:
"Jeg er ked af at måtte sige det -
- men vi kan ikke fortsætte med
at betale for Walts behandling.
Jeg ønsker jer alt det bedste."
Og det var det.
Ja.
Hun lød undskyldende. Tror jeg nok.
Hun ringede af lige efter.
Jeg var fuldstændig lamslået, men...
Jeg ringede hende op,
men hun tog ikke telefonen.
Hvad kender du til det?
Det var jo rigtig hyggeligt at have
hende på besøg i eftermiddags -
- så kom du hjem, og hun får travlt
med at skulle af sted -
- og I to talte sammen i indkørslen.
Walt.
Hvad ved du, som jeg ikke ved?
Hvor har du været i aften?
Jeg kørte til Santa Fe.
Til Gretchen.
Eller Gretchen og Elliott.
Hun kunne ikke få sig selv til
at sige det til dig i dag.
Hun kunne heller ikke
sige det til mig.
Hun hakkede og stammede i det -
- og snakkede udenom...
Okay, hvad? Sige os hvad?
Jo...
De brugte -
- forretningsudtryk.
Sådan noget som "likviditetsmangel"
og "lånefinansieret"...
- "kvartalsnedgang", bla, bla.
Men det, de i virkeligheden sagde,
var, hvis du spørger mig...
De er gået konkurs.
- Det er løgn.
- Nej.
Landet er i dyb økonomisk krise.
Det ved alle.
Og alle de store banker
og realkreditinstitutter og...
Og Gray Matter er åbenbart -
- ikke mere immun
end alle andre firmaer.
Det er...
Du godeste, det er...
Ja.
Det kunne hun jo bare have sagt.
De er nogle stolte mennesker.
Hør nu her.
Ikke for at lyde egoistisk -
- men hvad os angår -
- vi skal nok komme igennem det, ikke?
De har jo allerede betalt for det
meste af min behandling, ikke?
Du.
Vi skal nok klare det. Det lover jeg.
Okay.
Og alligevel -
- kører hun stadig Bentley.
Det gælder vel om at opretholde
facaden. Hvem ved?
Skat, det er håbløst.
Nej, det er ikke. Alle pengeskabe
har deres svage punkter.
Hvor ville man lave det svage punkt?
Ingen steder.
Jeg ville sørge for, den var stærk.
Kors. I bunden selvfølgelig.
Det svage punkt er i bunden.
Åh, skat, jeg er ved at gå i gulvet.
Du tog for meget. Det sagde jeg jo.
Jeg er nødt til at udjævne det.
- Giv mig noget methamfetamin.
- Nul. Du tabte dit.
Kom nu, skat.
Jeg skal bare have lidt.
Hold din kæft, din dumme luder.
Jeg prøver at koncentrere mig.
Jeg er ikke nogen luder.
En undskyldning ville være
på sin plads.
Hvad?
Jeg forsøger at sige det pænt.
Undskylder du så?
Hør efter, tåbe.
Jeg er midt i noget meget
vigtigt arbejde.
Jeg er lige ved at få den op,
okay? Så luk røven -
- og hjælp mig og hold så kæft.
Jeg er ikke nogen luder.
Luder, luder, luder, røvluder.
Luder, røvluder. Luder, røvluder.
Hører du efter, luder?
Du er en luder, en røvluder. Luder.
Luder, luder, luder. Luder.
Jeg er ikke nogen luder.
Nej, nej, nej. Lad være. Nej.
Alarmcentralen.
Hej, du. Kan du huske,
vi legede tittebøh?
Kan du lave tittebøh?
Kan du holde øjnene lukkede?
Hold øjnene lukkede.
Sådan ja. Godt. Godt.
Okay. Hold dem lukkede sådan dér.
Det er en lille leg,
vi skal lege, okay?
Sådan.
Se på mig. Du venter her. Er du med?
Det er en del af legen.
Du venter her, og...
Hør her... Du må bare ikke
gå ind igen. Er du med?
Du bliver her. Er du med?
Håber, resten af dit liv bliver
godt, knægt.