Okay. Det er okay.
Tag den.
Hej.
- Åh Gud. Vil du ikke nok.
- Åh, jøsses.
Vil du ikke nok.
Vær sød.
Det er en fræk plan, Hr. White.
Er du sikker på, det er vejen frem?
Ja.
HI-LO MARKED
Så du det?
- Hvad kan han huske?
- Ikke meget.
Han kom ind dehydreret og
desorienteret, -
- men da vi gav ham væske,
stabiliseredes han ret hurtigt.
Men jeg mener...
- Ved han, hvor han er?
- Åh, ja, ja. Helt sikkert.
Det er bare min sidste dag eller
deromkring, der lader til at mangle.
Gå bare ind. Han er sikkert vågen.
Min Gud.
Walter.
Jeg er så ked af det.
Kom her.
Du ved, hvem jeg er, ikke?
Jo, søn. Jeg ved, hvem du er.
Kom her. Giv din gamle et kram.
Det er godt at se dig.
Hvordan har du det?
Bedre.
Ja. Jeg...
Jeg føler mig som mig selv.
Virkelig, jeg mener, i...
De sidste par dage mangler,
men derudover -
- har jeg det godt.
Min Gud, Walt.
Sikke en dag, det har været.
Så, Onkel Hank,
han var i et skyderi?
Et skyderi?
Han myrdede en fyr.
En stor narkohandler.
Onkel Hank dræbte ham.
- Åh, min Gud. Er han okay?
- Helt fin.
- Hvor skete det? Hvordan kunne?
- Walt, alt er i orden.
Vi er alle okay.
Vi klarer os.
Nogen idé om,
hvad der forårsagede det?
Nej.
Men de vil lave en masse test, så...
Men hvordan kunne det være?
Gav de dig et værste fald scenario?
Jeg skal virkelig...
Altså, der er ingen idé i
at tage sorgerne på forskud, så...
Jamen, hvilket supermarked?
Er det et stort et? Som i en kæde?
- Marie.
- Jeg... Misforstå mig ikke.
Jeg synes, det er fint, at, du ved, han
er tilbage, og han har det bedre.
Jeg, ja, jeg mener...
Han... Nøgen?
Han var nøgen.
Nøgen.
I et supermarked.
Det var ikke Føtex, vel?
Nå, men jeg kommer derover,
så snart jeg kan.
Nej, nej. Tænk ikke på det nu, Marie.
Hvordan har Hank det?
Du ved, jeg løb herover,
og jeg fik lov at se ham i hele -
- 30 sekunder,
før de hev ham væk.
Altså man skulle tro, at i dag
af alle dage -
- ville de lade ham gå hjem til tiden.
Men hvordan har han det? Virkelig?
Hank?
Han er uopslidelig, det ved du.
Jeg identificerede mig selv, og bad
mistænkte vise hænder og vende sig.
På det tidspunkt identificerede
jeg mistænkte som Hr. Salamanca, -
- og observerede, hvad der lod til at
være skudsår i hans mellemgulv.
- Blev han skudt før din ankomst?
- Ja, hr.
Igen instruerede jeg ham
til at vise sine hænder.
Hr. Salamanca løb mod køretøjet, -
- og skød på mig med hvad, jeg
fandt ud af var en M16 overfaldsriffel.
Jeg skød tilbage og søgte i dække, -
- mens Hr. Salamanca fortsatte
med at angribe mig.
Da han tog en pause for at lade, -
- var jeg i stand til at tage
et effektivt skud.
Agent Schrader, -
- hvad lavede du i en ildkamp alene
og uden opbakning?
Hr. Salamancas tilstedeværelse
var ikke noget, jeg havde forudset.
- Jeg kiggede på en anden sag.
- Hvilken anden sag?
Et urelateret familieanliggende.
Du ledte efter din svoger,
som jeg forstår det.
- Din svoger?
- Ja, hr. Han er blevet fundet.
Han har det fint. Det hele var
en misforståelse.
På det tidspunkt havde han været
savnet i timevis, -
- og da han har dårligt helbred,
var hele familien bekymret.
Jeg talte med hans bekendte, -
- prøvede at få et tip
om hans opholdssted.
Monte Carlo'en på stedet tilhørte
en af hans tidligere elever, -
- en Jesse Pinkman.
Jeg sporede Hr. Pinkmans bil,
da jeg mødte Hr. Salamanca.
Og hvad med denne Pinkman? Hvad
lavede hans bil på gerningsstedet?
- Har du tjekket ham endnu?
- Ikke endnu, men vi arbejder på det.
Mand, de er som Jehovas Vidner.
De giver ikke op.
Jeg forstår det ikke. Hvorfor
slår de ikke din dør ned?
- De skal bruge en sandsynlig grund?
- Sandsynlig grund?
Yo, hvad har du gjort? Røvet en bank?
Jeg sagde, det er alvorlige sager.
Jeg er som en fredløs.
Okay.
Lad os gøre det.
Jøsses!
Du er Willy Wonka.
Du er Willy Wonka,
og jeg har den gyldne billet.
Sæt mig på din magiske båd, mand.
Sejl mig ned af din
chokoladeflod af amfetamin.
Så hvor havde du pseudoen?
Det er som P2P forfalskning.
Den tønde? Vandet metylamin.
Med det har du ikke brug for pseudo.
Kom nu, hjælp mig, mand.
Ingen pseudo?
Kom til mig, smukke skat.
Jeg vil være så god mod dig.
Åh, min Gud. Tag bare det her, her.
Men jeg kan ikke bare lade
dig nedbryde det her.
- Det ville være helligbrøde.
- Jeg har sagt, det er derfor, vi er her.
- Du så betjentene. Ikke?
- Jo.
Men kan vi ikke bare koge
en hurtig portion?
- Du ved, til turen?
- Nej, glem det, okay?
- Det skidt skal ud, som i nu.
- Mand, du skylder mig.
Jeg mener, vi er okay, men jeg
glemmer ikke du lige solgte mig.
Gud, Badger!
Provoker mig ikke.
Er det forstået?
Ja, det er forstået.
Åh, min Gud.
Okay, det er det hele.
Det var et dårligt valg.
Er du sikker på den fyr?
Han er virkelig, virkelig okay.
Han er min fætter.
- Yo, hvad var det vi sagde, 500?
- Det aftalte vi ikke, og det er 1000.
Tusinde dask?
Kom nu, hvor sender du det til,
mand, Seattle?
Det er ikke kilometrene, det er lasten.
Hør, jeg mener, det eneste,
jeg har på mig, er -
- 560.
- Ved du hvad?
- Hey... Nej...
Clovis, han betaler resten senere.
Han har dem helt sikkert.
Jesse er en reel fyr.
- Er det rigtigt? Er du en reel fyr?
- Ja, det er jeg.
Jeg skaffer de sidste 500.
Fem hundrede mere.
Dit ord er dit gældsbrev, okay?
Okay.
Jeg reddede din røv, yo.
Jeg sagde god for dig.
Hvad laver du nu, præcis?
Jeg giver dig to timer, -
- og så ringer jeg fra en mønttelefon,
ikke en mobiltelefon.
Du bruger ikke dit eget navn.
Jeg mener, tydeligvis. Hør, mand, jeg
gør, som du siger, men hvorfor?
Hvorfor skal du gøre det her?
De skal bruge en sandsynlig grund.
Jeg giver dem den.
Hvad er det sidste, du husker?
Jo, altså, jeg kørte hjem.
Tror jeg.
Og...
Husker du, at du kom hjem?
Du kom ind, og jeg spurgte,
hvorfor du var forpustet?
Du husker ikke, du talte til mig,
da jeg var i badekarret?
Nej, jeg er ked af det, det gør jeg ikke.
- Intet andet? Ingen flydende billeder?
- Tja, nej. Jeg...
Jeg var...
Jeg gik ned af en vej eller motorvej -
- med en masse forlygter, -
- og jeg husker, jeg følte frygt.
- Det er alt.
- Okay. Tak.
Tja, der er helt sikkert godt nyt her.
MRI'en viser ingen metastaser.
Det betyder, at kræften ikke
har spredt sig til hjernen?
Ja, vi ser godt efter.
Åh, tak Gud.
Så, hvad var det så?
- Der er ingen tegn på hjerteanfald.
- Og i betragtning af din tilstand, -
- ser blodomløbet godt ud.
Hvad taler vi så om?
Hvad skete der?
Fra nu as kan vi ikke rigtig -
- sige det.
Tilgiv mig.
Det er godt nok ikke mit felt, -
- men er det ikke muligt,
det havde noget at gøre -
- med alle de piller, jeg har taget?
Det er kvalmestillende, -
- antitussiverne, -
- dem og dem og dem.
For ikke at nævne selve kemoen.
Og ved ikke at have taget dem
de sidste par dage, må jeg sige, -
- jeg har det meget bedre.
Ja, og du ved, da vi hentede de piller, -
- var informationspapirerne
så lange som ens arm.
Jeg mener, det var side på side
med bivirkninger og advarsler.
Ja, præcis.
Kan det være så enkelt?
Tja, vi kigger på det en gang til.
Walt, jeg forstår, du har været
lidt stresset på det seneste.
Stresset? Jeg...
- Nej, jeg tror ikke, jeg...
- Walt, vær rar.
Stresset er at sige det -
- mildt.
Tja, jeg har nok haft en del at tænke på
på det seneste, men som jeg sagde, -
- jeg har det meget bedre.
Skal vi ikke tale om,
hvornår jeg kan komme ud herfra?
Tja, det er et stykke nede af vejen.
Et stykke nede af vejen?
Faktisk, tror jeg vores næste skridt
er at planlægge en psykisk vurdering.
Er det virkelig nødvendigt?
Ingen kan lide at ligge på hospitalet.
Det forstår jeg.
Men indtil vil ved,
hvad der forårsaget dette, -
- kan vi ikke være sikre på,
det ikke sker igen.
VELKOMMEN FULDT KABEL TV
ÅBEN 24 TIMER
HJEMLIG HYGGE
VENLIG SERVICE
- Er det dit sidste job?
- Ja.
Gør det færdigt hurtigt.
Vis mig dine hænder.
Ned på maven nu.
Ned på maven nu!
Ved dig. Rul! Gør det nu!
Jeg går, jeg går.
Hvad sker der?
Hvad har jeg gjort?
Jesse Pinkman, antager jeg.
- Hvad, mand?
- Sig mig det igen.
Igen?
Hvad er der at fortælle, hvad?
Hende og jeg festede, det er alt.
Siden lørdag aften?
I har festet tre dage i træk.
Bare kneppet grimme og røget det
amfetamin, du fik fra din ven Tuco?
Taco? Jeg kender ingen Taco, -
- og jeg har helt sikkert ikke
sagt noget om amfetamin.
Tre dage, du må være
blevet sulten.
Ja, det blev jeg vel.
- Bestilte du take away?
- Ja.
Ja, hvorfra?
Fik du lige af den der
moo goo gai pan -
- fra det kineser sted
rundt om hjørnet?
Nej, det gjorde vi ikke. Vi fik nogle
ting fra automaten.
I ved, skurer.
Jeg fik roulade.
Skruer og roulade?
Du så ikke, din bil var væk?
Nej, ikke før I kom ind
og slog døren ned.
Så, hvem betaler for det, hvad?
Ledelsen vil helt sikkert
være efter mig med den.
- Du tog ikke din telefon.
- Den lå i min bil.
- Er det rigtigt?
- Ja.
Vi fandt din bil, -
- men din telefon var der ikke.
Fandt I min bil?
Sejt. Narkoenheden hele vejen. Sådan.
Nu vi taler om savnede
ejendele, efterlod du?
Efterlod du andet i bilen?
Såsom hvad?
Såsom hvad? Som...
Jeg ved det ikke. Som dem her.
Syvogtres tusinde, ni hundrede og
tyve dollars.
Det er ikke mine.
Er det ikke dine?
Han siger, det ikke er hans, Gomey.
Jøsses, jeg troede virkelig,
det måske var dine.
- Gid de var.
- Uafhentede narkopenge, hvad? Sejt.
Du ved, hvad vi har her,
Gomey, gør du ikke?
Det er en ny forbudsvogn lige der, ja.
Helt sikker nye softball trøjer,
for vi skal bruge dem.
Godt at Tuco allerede er død.
Havde jeg mistet den slags penge,
ville jeg slå mig selv ihjel.
Så hvem er din chef, lille Tilhold?
Hvad?
- Hvad betyder det overhovedet?
- Jeg tror, din historie er løgn.
Jeg tror, du ved,
hvem Tuco Salamanca var.
Din bil var der, fordi du var der.
Tuco havde en kugle i sig, da jeg
kom, og det ved du også noget om.
Så, hvad siger du?
Jeg skød nogen?
- Med en pistol?
- Dig?
Nej.
Du skyder kun ind i en Kleenex.
Men jeg tror, du kender
nogle forbrydere, der gjorde.
Hør, jeg festede med Wendy, okay?
Skruer og roulade og bang bang.
Nej.
Det tror jeg ikke.
Nu skal du høre. Vi -
- taler med den lille svampeinficerede
kæreste, du har.
Og ved du hvad?
Jeg har på fornemmelse, hun, du ved,
angiver dig.
Gå ingen vegne.
Hvor er min root beer? Kom nu.
Jeg skal tisse, og har lavt blodsukker.
- Jeg har helbredsproblemer.
- Helbredsproblemer?
Som i hvilke slags helbredsproblemer?
Fik du fjernet din penis?
Fik du problemer med afladningen?
Wendy, hør. Tal med mig, -
- og du får en root beer
og lov at tisse.
- Fortæl om de sidste tre dage.
- Jeg har sagt, -
- at vi har holdt os inde
siden lørdag.
Ingen af jer forlod rummet?
End ikke et lille, lille øjeblik?
End ikke et sekund?
Et sekund? Jeg ved ikke, måske.
Måske?
Forlod Jesse rummet?
Det gjorde han, gjorde han ikke?
Wendy, du kan gøre det.
Du kan gøre det, Wendy.
Wendy, Wendy, Wendy.
Du ved, du vil tilbage til at
lave madanmeldelser, Wendy.
Det er dig. Jeg kender dig.
Det var dig i den sorte lastvogn.
Du ville have, jeg skulle bolle knægten.
- Hvad?
- Knægten med krykkerne.
- Football spilleren.
- Hvad med om vi bliver ved emnet?
Hør, Jesse kom til paladset kl. 23
lørdag aften.
Vi var sammen hele tiden,
og han forlod aldrig rummet.
Og det er alt, jeg siger om det.
Så, kom nu.
Hvor er min root beer?
Du ville have, hun kneppede
en football spiller, perverse stodder?
Det er en lang historie, Gomey.
Det er det nok, og jeg vil høre den,
men først skal vi sparke Pinkman fri.
Ikke endnu. Jeg har et forsøg
mere på det lille røvhul.
Og hvordan sover du?
Fint. De fleste nætter.
Godt.
Har du bemærket tilbagevendende
tanker eller billeder, -
- ting, du ikke kan få
ud af dit hoved?
Hvad med skyldfølelser eller
forfølgelse?
Nej. Hør, doktor,
jeg vil ikke virke uhøflig, -
- men hvad skal det her præcis føre til?
Vi begynder en proces, Walt.
En vedvarende proces.
- Foretrækker du Walt eller Walter?
- Vedvarende for hvor længe?
Jeg har lige mødt dig. Svært at sige.
Vi kunne tale om dage, uger, måneder.
Hør, doktor, jeg har det fint, virkelig.
Så -
- hvis det virkelig er nødvendigt, kan
så ikke fortsætte som ude patient?
Walt, -
- en splittet tilstand
er et meget alvorlig begivenhed.
Hvad hvis du dissocierede,
mens du kørte?
Forestil dig situationen, -
- hvor du kunne blive skudt
af politiet?
Vi kan ikke tillade, du tager hjem, -
- før vi er sikre på, det der skete
var et engangstilfælde.
At sige, du har det fint,
løser ikke det her.
Vil du fortælle mig om
patient tavshedspligt?
Det er meget lige ud af landevejen.
Uden din tilladelse kan jeg ikke
afsløre noget for nogen.
Hvad med min familie?
Ikke din familie, ikke politiet. Ingen.
Undtagelsen ville være,
hvis du truede med at dræbe nogen.
Så måtte jeg fortælle den person det,
men kun den person.
Og du, som læge, -
- du vedstår disse
retningslinjer til punkt og prikke?
Ja.
Okay.
Der var ingen splittet tilstand.
Jeg husker det hele.
Sandheden er, -
- jeg ikke kunne klare at tilbringe
et sekund mere i det hus.
Jeg måtte bare ud, -
- og derfor gik jeg.
Jeg tænkte ikke over det.
Jeg gjorde det bare.
Jeg gik i land tid, og da jeg ikke
kunne gå mere, tomlede jeg den.
Jeg nåede til Gallup, -
- og så tog det bare noget tid
at komme hjem.
Så, -
- at du blev fundet nøgen
i et supermarked, -
- det var din måde at give en
løgn sandsynlighed?
Eller at undgå spørgsmål
til din forsvinding?
Hvorfor stikke af?
Hvad følte du,
du skulle løbe fra?
Doktor, min kone
er syv måneder henne -
- med en baby, vi ikke havde planlagt.
Min 15-årige søn
har spastiske lammelser.
Jeg er en ekstremt overkvalificeret
gymnasielærer i kemi.
Når jeg kan arbejde,
tjener jeg $43,700 per år.
Jeg har set mine kolleger -
- og venner overgå mig
på alle umulige måder, -
- og inden for 18 måneder er jeg død.
Og du spørger, hvorfor jeg stak af?
Gomey, vil du have æren?
- Hvad betyder det?
- Det betyder ja.
- Ja er en klokke, nej er ingen klokke.
- Kom nu, det er latterligt.
Jeg mener, se på den mand. Han ved
end ikke hvilken planet, han bor på.
Señor, -
- er vi på planeten Mars?
Er vi på planeten Saturn?
Er vi planeten Jorden?
Señor, er i dag fredag?
Er i dag mandag?
Er i dag tirsdag?
Okay, det lader til, han er der.
Lad os prøve.
Señor, -
- var den her mand
ved dit hus i går?
Señor, var den her mand
Den fyr lige her,
han var ved dit hus, ikke?
Lavede han forretninger
med din nevø Tuco?
Señor, er du bange for denne mand?
Nej, han er ikke bange.
Kom nu, bedstefar.
Vil du ikke hjælpe os?
Åh, mand.
Jeg tror, det er et nej.
- Jeg siger jer, tosser. Han er gangster.
- Åh, ja, ja.
Han holdt munden lukket i 17 år
i San Quentin.
Hjerteanfald eller ej, gammeldags
gangstere hjælper ikke agenter.
- Okay. Det var forsøget værd.
- Vi skal sætte Pinkman fri.
Det er okay. Han er alligevel
ikke nogen.
Siger du, at du køber
den latterlige historie?
Jeg køber den latterlige historie mere,
end jeg køber, han havde noget -
- med at skyde Tuco at gøre.
Far? Hej, far.
Hej, kan du høre mig?
Ja, ja, nej, jeg har det fint. Hej, jeg...
Hvad?
Gjorde hun?
Nej, jeg fik ikke nogen beskeder.
Altså, jeg har faktisk -
- mistet min telefon, og jeg har haft
for travlt til at købe en ny.
Jeg har haft travlt som...
Som i meget produktiv.
Hej, ved du hvad?
Jeg er ved at få et job.
Ja, ja, data indtastning,
som vi talte om.
Ja, jeg er virkelig opstemt.
Hej, kan du give mig et lift?
Jeg er faktisk...
Jeg er i byen, og bilen er i...
Åh nej.
Ja, hør, det er okay. Jeg vil...
Jeg ringer senere,
når du har noget...
Okay. Ja. Nej, jeg...
Jeg forstå det. Jeg forstår det.
Okay, farvel.
Tak.
Så, hvad laver du nu?
Vaffelhuset?
Vaffelhuset er godt.
Mønttelefon?
Mønttelefon midt i ingenting,
ingen fulgte efter.
Så hvordan gik det?
Okay. Dig?
De fik mig til at svede,
men de slap mig endelig fri.
- Så kommer du ud derfra?
- I morgen.
Så hvem hentede dig?
Narkopolitiet? Hvad spurgte de om?
Ja, det er en god ting, ikke.
Din narrøv af en svoger -
- tog mine midler til hårde tider.
Dine hvad? Hvad er det?
Mine midler til dårlige tider.
Otteogtres tusinde, okay?
Det svin grinede mig i ansigtet.
Nu har jeg kun 80 dollars.
Vent, vent. Hvad ved han?
Ved han, det er dine penge?
Nej, mand.
Han ved ikke en skid, okay?
Planen virkede.
De købte den.
Jeg har regninger at betale, mand.
Jeg er på røven.
- Nævnte han mit navn?
- Nej. Tak fordi du bekymrer dig.
- Hvad med kælderen?
- Den er ren.
Og RV'en?
Badgers fætter tog den til hans garage.
Den er sikker.
Kan han få gang i den igen?
- Hvorfor?
- Så vi kan tilberede.
Så du vil stadig tilberede?
Seriøst?
Hvad har ændret sig, Jesse?
Syvhundredeogsyvogtredive tusinde.
Enogtyve pund -
- minus penge på hånden...
Penge på hånden.
- Beklager skat. Vækkede jeg dig?
- Nej, jeg var vågen.
- Vil du have nogen cornflakes?
- Ja, tak.
- Er du okay?
- Ja.
SAVNET
HAR DU SET DENNE MAND?
Sydvest Anilin igen?
Hvad er det?
Det er den blå amfetamin, vi fandt
ved din afdøde makker.
Tuco var ikke min makker mere end,
Charlie Manson var din.
Laboratoriet siger, det blev tilberedt,
P2P-stil.
P2P, hvad?
Så hvad tænker du?
De to træmænd brændte det på?
Laboratoriet siger, den blå amfetamin
er den reneste, de har set.
I hvert fald siden det her.
- Krazy-8.
- Ja.
Krazy-8, Tuco...
På en eller anden måde,
er det hele forbundet.
En simpel forklaring, -
- men jeg ser den bare ikke,
og det giver mig hovedpine.
Det er fordi, du sætter den
grimme melon på overarbejde.
Det er dødt heromkring.
Lad os få et par øl.
Den er 11 om formiddagen.
Jeg giver.
Du giver? Hold da op.
- Hvad er det, 5. maj allerede?
- Ih ja.
Overraskelse.
I små snu røvhuller.
Flot arbejde.
Tak, hr.
- Hvad er det?
- Se, hvad vi købte til dig.
- Se der, jeg elsker det.
- Maven ligner.
- Hej.
- Værsgo'
- Hej, tak, mand.
- Tak.
Vi har alle købt noget til dig,
og det er fra os alle sammen.
Det skulle I ikke have gjort.
Åh, I syge, syge hunde.
Jeg elsker den.
Skal du drikke den æblejuice færdig?
Nej, tak, ven. Tag du den.
Du skal drikke den.
Sygeplejersken sagde,
du skal forblive hydreret.
Men jeg er ikke tørstig.
Far. Drik den.
Hej.
Bedre sent end aldrig, hvad?
- Hej.
Hvordan går det, ven?
Er du okay?
Jeg kan se bæstets
mærker lige der, hvad?
Åh, ja. Marie kiggede
forbi her til morgen.
De lysner virkelig på stedet.
Hej, jeg mødte Sky nedenunder.
De finder en kørestol til dig,
din nasserøv.
Så fortæl os om skyderiet.
Jeg, du ved, passede bare mit job.
Det hele var ovre på fem sekunder.
Sig mig, Walt, du ved, -
- hvordan har du det?
Jeg er okay.
Virkelig. Jeg har det fint.
- Virkelig?
- Ja. Ja.
Doktoren kalder det et...
Et isoleret tilfælde af
kortvarigt globalt hukommelsestab.
Pokkers.
Hvilket betyder, det ikke kommer igen.
Ikke kommer igen.
Det lyder godt, ja...
Det lyder rigtig godt.
Nu skal du høre, jeg er glad for, du er
tilbage. Du gjorde os virkelig bange.
Hør, Hank.
Jeg ved ikke, hvad jeg skal sige.
Jeg mener, -
- du var derude og lede efter mig,
jeg satte dig i fare, og jeg er så...
Undskyld. Undskyld er end ikke
godt nok. Slet ikke.
Nej, nej, nej. Er det dét, du er
bekymret for? Glem det.
Hør, kontoret, de behandler mig som
var jeg Eliot Ness, okay?
De holdt en fest for mig, pigerne
bagte en chokolade kage til mig, -
- som du aldrig ville tro det, okay?
Du burde forsvinde noget oftere.
Jeg laver bare fis. Gør det ikke.
Hej, hør.
Se hvad de gav mig.
Hvad er det?
De, mine herrer,
er gebisset på fyren, jeg skød.
- Hans gebis?
- Ja.
Det ligger over tænderne, sådan her.
Det er et modeudtryk, tror jeg.
I ved, visse folk bliver
tiltrukket af skinnende ting.
Wow, sejt.
Ja.
Jeg kan ikke sige, hvor godt det
føles at være hjemme igen.
Jeg får den vasket.
Okay.
Sig mig, skat, jeg...
Jeg tænkte på at gå over i 7-Eleven.
Vil du have noget?
Cola? Juice?
Skyler, hør på mig.
Det vil ikke ske igen, okay?
Jeg lader det ikke ske.
Jeg er her stadig. Jeg er mig, -
- og vi klarer os.
Walt, -
- har du en ekstra mobiltelefon?
En ekstra mobiltelefon?
Den aften, du forsvandt, kom du ind,
da jeg var i bad, -
- og du var meget oprevet.
Det var som om,
der var sket noget slemt.
Og så ringede din mobiltelefon.
Jeg så, du tjekkede nummeret,
og så rejste du dig, -
- og forsvandt bare.
Ja.
Og da Hank tjekkede
dine opringninger, -
- var der ikke noget opkald.
Intet opkald på telefonen,
som jeg kender til.
Det er -
- underligt.
Jeg mener, jeg husker ikke
noget af det, -
- men en ting er jeg sikker på, og det
er, at jeg ikke har en anden mobil.
Okay.