FORBUNDSPOLITIET
Okay, hør efter, alle sammen.
Tuco Salamanca. For de af jer,
der ikke var med i morges, -
- stormede vi hans hovedkvarter.
Også hans sidst kendte adresse.
Selv den lille lastens hule, han har
til sin metamf-sæk af en kæreste.
Vi fik en del af hans folk.
Manden selv havde lugtet lunten.
Så studér hans ansigt.
Studér sagsmappen.
Få jer en stor, dunkende stådreng -
- ved tanken om at fange det svin.
Undskyld til personaleafdelingen.
Voks jer svulstige af forventning.
Okay.
Fra fyrens hitliste, 1998.
Skal have nakket en "Dog" Paulson, -
- da vores egne Bandidos
vristede metamf-handlen -
- fra SoCal motorcykelbanderne.
Vi mener også, han stak
en mexicansk statsborger ned i '03.
Og jeg vil vædde på, at ud fra
hvordan han normalt ordner rivaler, -
- er han hovedmistænkt
i forsvindingen -
- af vores kære, savnede Krazy-8.
Hånden på hjertet for den usling.
Vi har afhørt Tuco om det, -
- men uden beviser.
Ja, han holder tæt. Selvglade svin.
El Paso siger,
han også har kartelforbindelser.
Ja, ja, vi ved alle,
hvad der foregår dernede.
Det vil vi sgu ikke have herop, -
- og her er så de gode nyheder.
Vi har endelig fået
et rigtigt, vaskeægte bevis.
Det er en af Tucos håndlangere.
Navn på gaden: No-Doze.
Vi fandt ham på skrotpladsen
sammen med Tucos egen svoger, -
- alias Gonzo.
Gonzo, det store geni,
var ved at flytte No-Dozes lig...
Enten ved at skjule det eller hente det.
... da han fik sin arm knust
og revet helt af.
Hvis I vil se de sjove billeder,
ligger de på min webside.
Nå, men det gode er, -
- at vi har et fint, stort,
saftigt, blodigt fingeraftryk, -
- som tilhører señor Tuco.
Julen kom tidligt til Schrader-hjemmet.
Altså, hvis vi finder manden.
Så jeg spørger alle til stede:
Vil I finde ham?
- Ja.
Hvad fanden var det? Gudfader.
Skal vi prøve igen?
- Vil I finde ham?
- Ja!
- Finder vi ham?
- Højere, for fanden!
- Ja!
- Giv mig et "ja, for fanden!"
- Ja, for fanden!
Ja, for fanden.
Ja, for fanden. Ja, for fanden.
De finder ham ikke.
Han er nået til Mexico nu.
Fremtoning, Gomey.
Det hele handler om fremtoning.
Jeg må have en personlig dag.
Nu, midt i en menneskejagt?
Skyler ringede i går aftes.
Det er Walt. Han er væk.
Han forsvandt hjemmefra,
og ingen har hørt fra ham siden.
Pis. Du tror vel ikke, han?
Ring, hvis du får brug for mig.
Okay. Tak skal du have.
Det er godt at vide.
Det er det nyeste billede.
Vi tog ikke så mange på det sidste...
Men sådan ser han ud nu.
Uden håret.
Hej, det er mig.
Hej, Tim. Vi er glade for,
du vil ofre din fridag på os.
Helt i orden. Jeg er glad for at hjælpe.
Ja, det her kan hjælpe. Godt.
- Hvad med højde og vægt?
- En firs -
- og på det seneste cirka 77 kg.
74. Det er, hvad jeg vejer.
Han vejer nok lidt mindre.
Det er fint. Det er nøjagtigt nok. Godt.
Hvad med andre særlige kendetegn?
Tatoveringer
eller modermærker eller ar?
- Andet, der måske kunne hjælpe os.
- Tatoveringer? Nej, ikke rigtig.
Det er fint.
- Er det medicinlisten?
- Ja.
Jeg har skrevet alt ned.
Der er ingen interaktion.
Ingen registrerede.
Jeg har ringet til hans læge, så nej.
Har han været deprimeret?
Han har været indadvendt
på det sidste. Lidt indadvendt.
Ja.
I går aftes var han ophidset.
Ophidset?
Ja. Da vi kom hjem i aftes,
var han ophidset, vred.
Vred i al almindelighed?
Eller vred over noget bestemt?
Da jeg spurgte,
hvad der var galt, sagde han:
"Jeg ved ikke, hvor jeg skal starte."
Og så forlod han rummet...
Badeværelset.
Jeg lå i badekarret.
Da jeg kom ud 10 minutter senere,
var han væk.
Mangler der andre ting?
Hans nøgler, tegnebog, mobiltelefon.
Kun det han havde på sig.
Men hvad med opkaldet?
Jeg undersøger det.
- Hvilket opkald?
- Walts mobiltelefon ringede.
Han tog den frem, kiggede på den,
men tog den ikke.
Men kort efter forlod han badeværelset.
Jeg mener...
... kunne det ikke være...
... vigtigt?
Kan du komme i tanker om andet?
Andet.
Nej. Jeg har ringet
til kreditkortudbyderen, -
- og der er ingen meldinger
om nylig aktivitet.
Lad mig se. Jeg har tjekket
hvert eneste hospital inden for 80 km.
Alle politistationer. Alle lighuse.
Så nej, jeg har faktisk ikke andet.
Jeg havde håbet,
at du ville have andet, -
- når nu du er eksperten.
Undskyld.
Det er helt i orden.
Jeg tror, det er godt nok for nu.
Vi har masser at arbejde med.
- Mrs. White.
- Tak.
- Walter.
Det mobilopkald, hun snakker om?
Jeg tjekkede det.
- Og?
- Det er aldrig sket.
Det er ikke registreret.
- En anden mobil.
- Ja, det tror jeg også.
Jeg forstår.
Ud.
Hold dig fra mig!
Så slap dog af, svin!
Vil du skyde mig? Så skyd mig herinde!
Jeg håber, jeg bløder ad helvede til!
Så skal du gøre rent efter mig!
Det er din spand, din nar.
Så jeg skal ikke gøre en skid rent.
Ud med dig.
Rejs jer op.
Åh, gud.
Du må ikke gøre det, Tuco.
FORSVUNDET
HAR DU SET DENNE MAND?
OPLYSNINGER SAVNES
Ikke flere plakater?
Walter Jr. Laver flere.
Tak, Marie.
Jeg tror ikke,
han vil gøre skade på sig selv.
Han slår mig ikke som den type.
Han dukker op.
Okay, hele den tiara-historie, -
- jeg synes, det er forvirrende, at...
- Marie.
- Du ikke troede, at...
Ikke nu.
Tøm jeres lommer.
Jeg troede, du hed Heisenberg...
..."Walter Hartwell White".
Heisenberg er en slags pseudonym.
Du ved, et forretningsnavn.
Ja.
Jeg kan godt lide at handle
med et familiemenneske.
Der er altid masser
af mulige følgeskader.
Svar mig på én ting.
Kan jeg stole på dig?
Ja. Ja, helt bestemt.
Sæt dig ned.
Narkopolitiet -
- slog til mod min forretning i morges.
Omkring 100 strissere,
der ledte efter mig.
- I to har ikke sladret, vel?
- Nej.
Nej.
De tog hele flokken, fra top til bund.
Alle undtagen Gonzo.
Det er mærkeligt, ikke?
Jeg mener, synes I ikke,
det er mærkeligt?
Det er mærkeligt. Ja.
Usædvanligt.
De sidste to dage
har jeg ikke kunnet få fat på Gonzo.
Han har gået og surmulet
på grund af No-Doze.
Forklar mig det.
Hvordan er det min skyld,
at det lille svin ikke kendte sin plads?
Jeg havde forudset det her.
Jeg kan se ind i fremtiden.
Det er en evne, jeg har,
dybt inde i mit hoved.
Jeg vidste i går,
at de ville komme efter mig.
Gonzo.
Han sladrede til strisserne!
Det elendige røvhul!
Jeg stolede på ham som en bror!
Jeg var god ved ham! Jeg var god!
Hvis jeg ser Gonzo, river jeg
indvoldene ud af ham. Jeg flår ham -
- og bruger hans hud som sandsæk, -
- og hver gang jeg slår ham,
bliver det min egen lærestreg!
Man skal aldrig, aldrig
stole på mennesker, som man elsker!
Så du regner med at nakke Gonzo,
altså i fremtiden?
Hvad?
Du siger, Tuco...
Du siger, at Gonzo -
- for øjeblikket fungerer
som politimeddeler, -
- så vidt du ved?
Det er jeg meget ked af at høre.
Det er skuffende.
Ja.
- Jeg ville også nakke ham.
- Hold kæft.
Okay.
De leder efter mig derude lige nu.
De har fugle i ghettoen
og undercover-strømere.
Jeg trænger til at blive høj.
Jeg vil være rigtig høj.
Hvad er det her?
Det lugter af nakkeost.
Nej, det er... Det er dræberen.
Ja, seriøst.
Jeg sad og tænkte i går aftes.
Jeg fik en skidegod ide.
- Mexico?
- Vi forsvinder langt ind i junglen.
I får et superlaboratorium.
Vi laver ikke andet
end at koge døgnet rundt.
Og ingen Federales vil røre os, -
- for jeg har mine folk dernede.
Forbindelser.
Vi kommer til
at tjene kassen, Heisenberg.
Tuco, jeg...
Jeg har en kone og en familie.
Og hvad så? Du finder en anden.
Nu må du ikke opfatte det forkert,
men jeg kan ikke bare -
- rive mit liv op med rod på den måde.
Ja, mand. Heller ikke mig.
Hvem taler til dig?
Du har brug for mig, mand, -
- for jeg har kogt de krystaller,
du sidder med.
Ja.
Jeg skal sige dig noget.
Du har aldrig prøvet noget lignende.
Stank eller ingen stank, -
- ét skud,
og du er højtflyvende i dagevis.
Det er et nyt produkt,
ham og jeg har arbejdet på.
Pas på, når du tager det.
Det slår som en forhammer,
når det tager ved.
Det har en hemmelig ingrediens.
Hvilken hemmelig ingrediens?
Chilipulver.
Jeg hader chilipulver.
Den her blå magi, det er penge.
Bliv ved med
at koge det her, Heisenberg.
Vi omskriver historien med det her.
Okay. Så er det tid til at få blæst
suppen mellem dine ører ud.
Nej, nej, nej.
Jeg har brug for ham, Tuco.
Jeg har meget hårdt brug for ham.
Han er min partner.
Og hvis han ikke tager med,
tager jeg heller ikke med.
Hør her.
Mine fætre kører herop lige nu -
- for at smugle os tilbage.
De er her ved solnedgang, -
- og så er du med den lastbil,
eller også dør du!
Og dig...
Du må hellere håbe på,
de har plads i bagagerummet.
- Hvor skal du hen?
- Louis kører mig ned til togstationen.
Vi skal sætte de her op.
- Nej, skat. Lad mig gøre det.
- Hvis han vil hjælpe, så lad ham.
Hvor længe er det, siden du har sovet?
Ja, hun har ret, Sky.
Hvorfor lægger du dig ikke lidt?
For pokker, du har et brød i ovnen.
Jeg har mobilen,
hvis du skal bruge mig.
- Okay?
- Okay.
- Farvel, skat. Vi ses senere.
- Okay. Hej.
Jeg tror faktisk, at det,
at de ikke har fundet ham endnu, -
- varsler godt.
Jeg mener, hvis han... I ved.
Nogen ville have lugtet noget nu.
Der må være noget.
En detalje, vi ikke har fundet.
- Hvad med den anden mobiltelefon?
- For helvede.
Hvad? Vi kan da ikke bare
ignorere et muligt spor, Hank.
Okay. Hvad snakker I om?
Det opkald, du sagde, Walt fik,
før han forsvandt?
Det er ikke registreret
hos telefonselskabet.
Ingen modtagne eller afbrudte opkald.
Men hans telefon ringede.
Jeg hørte det.
Okay, hvis det er tilfældet,
må han have en anden telefon.
Hvorfor?
Hvad ville meningen være med det?
Ja, okay.
Jeg vil ikke skændes med dig.
Nej, Hank. Du kan ikke bare nævne
en hemmelig telefon.
Hvad betyder det?
Jeg ved det ikke. Hvad skal jeg sige?
Det betyder,
at Walt har en hemmelighed.
Alle har en for nogen, stor eller lille.
- Okay. Hør lige, alle sammen.
- Skyler, hold nu op.
Han skjulte sin kræft for dig i ugevis.
Okay, så lad os antage,
der er en anden mobiltelefon.
Så hvad? Har han en affære?
Walt? Hold dog op.
- Hvad med den marihuana?
- Han ryger ikke pot mere.
Hvem siger det? Ham?
Kemoterapi og marihuana
hører sammen -
- som æbletærte og Chevrolet.
Måske er han afhængig af potten -
- og skylder sin pusher
en masse penge.
Marie, man bliver ikke
afhængig af pot på den måde.
Hvordan ved du det?
Du kendte ikke til den anden telefon.
Hank, du må afhøre
ham narkohandleren.
Måske ved han noget.
Jamen, jeg siger jer,
vi griber efter græsstrå her.
Så grib.
Undskyld, frue.
Hej, jeg leder efter Jesse.
Er han her?
Nej. Desværre ikke.
- Hvorfor?
- Undskyld. Hank Schrader.
Jeg havde håbet at tale med Jesse
om min svoger, Walter White.
Han underviste Deres søn i kemi
i high school.
Nå, mr. White.
Ja, ham kan jeg godt huske.
- Det er længe siden.
- Ja, frue.
Det er min opfattelse,
at han og Jesse holdt kontakt.
- Virkelig?
- Ja.
Mr. White må have set
et potentiale i Jesse.
Han forsøgte sådan at motivere ham.
Han var en af de få lærere, der gad.
Ja, sådan er Walt. Han er en god mand.
Jeg er ked af at høre om hans sygdom.
Hils ham endelig fra os.
Det skal jeg gøre,
så snart han dukker op.
Han er faktisk forsvundet.
Han gik bare sin vej, eller...
Nå, det er derfor, jeg går en runde -
- og prøver at finde nogen,
der kender ham lidt.
Det er forfærdeligt.
Vi vil meget gerne hjælpe.
Ja, hvis De kunne sætte mig
i kontakt med Deres søn...
Som sagt er vi ret desperate efter spor.
Jesse tager ikke sine telefoner,
og der er vist ingen hjemme hos ham.
Og hvorfor skulle min søn
og mr. White være i kontakt?
Det tror jeg ikke nødvendigvis. Jeg...
- Er De fra politiet?
- Nej, slet ikke.
Jeg er fra
Narkobekæmpelsesafdelingen.
Åh, gud.
Har min søn problemer?
Det har jeg
slet ingen grund til at tro, nej.
Får jeg brug for en advokat?
De virker ikke
særlig ligefrem om det her, -
- sådan som De stiller spørgsmål
om min søn...
Mrs. Pinkman,
dette er ikke officielt ærinde.
Jeg er ligeglad med, hvad Deres søn
måske og måske ikke har gjort.
Jeg vil bare finde min svoger.
Hans kone er vildt bekymret,
og hun venter barn.
Det er jeg ked af.
Jeg ville gerne hjælpe Dem, -
- men jeg har ikke set min søn
i over en måned.
Og jeg regner ikke med at se ham
lige foreløbig.
Nå, men tak for Deres tid.
Hvis De kunne sige mig én ting mere.
Kører Jesse stadig i en
'89 Chevy Monte Carlo, så vidt De ved?
Hvis han havde brugt halvt så meget
tid og penge på sin uddannelse, -
- som han har på
den latterlige, hoppende bil...
Altså en lowrider?
Gomey, hej.
Nej, ingenting endnu.
Men gider du tjekke -
- en '89 Chevy Monte Carlo, -
- indregistreret til en Jesse Pinkman.
Især vil jeg gerne vide,
om bilen har tyverisporing.
Det er en af de selvfede lowridere,
så det har den sikkert.
Hvis ja, gider du så prøve
at finde den for mig? Tak, makker.
Chilipulver.
Havde jeg ikke allerede fortalt dig,
hvor idiotisk det var?
Det kan da godt være.
Jeg forsøgte i det mindste noget.
Og det virkede da næsten.
Hvad så med
at du efterlader min pistol?
Først snupper du den,
så lader du den ligge i dit hus.
Min pistol.
Hvordan skulle jeg vide,
at du fragtede Tuco til min dør?
I det mindste vil han have dig i live.
Jeg fatter det ikke.
Hvis Tuco ikke slog Gonzo ihjel,
hvem gjorde så?
Det ved jeg ikke.
Betyder det egentlig noget?
Hvis han opdager, at Gonzo er død
og ikke en politimeddeler, -
- hvem giver han så
automatisk skylden?
Os.
Vi har brug for en plan.
- Tænk, tænk.
- Vi kaster os bare over ham, mand.
Du knalder ham i hovedet med noget, -
- og jeg tager hans pistol.
Knalder ham i hovedet med noget?
Du har sgu da cancer, mand, ikke?
Du er så godt som smuttet.
Okay? Du burde kunne ofre dig
og springe på ham med en håndgranat.
Bare...
Nå, så mit liv har ikke førsteprioritet, -
- for jeg skal alligevel snart dø?
Er det din pointe?
Ja.
Vi må have ham til at tage det her.
Han er ikke så vild
med smagen af chili.
Så meget er vist slået fast.
Så medmindre du kan overtale ham til
at tage det i røven...
Spis. Vi har en lang tur foran os.
Sæt jer.
Du ser lidt svag ud, Heisenberg.
Du skulle nødig dratte om,
før vi når frem.
Tag det roligt, Tio.
Jeg giver dig mad.
Jeg spiser først. Sådan er aftalen.
Hvad?
Jeg forstår, jeg forstår.
Dit grådige, gamle røvhul.
Jeg siger dig, Heisenberg.
Gamle mennesker.
Man giver dem mad.
Man sætter dem i en fed hytte
ude på landet, -
- og alligevel stjæler de maden
fra ens tallerken.
Nu har du bare at spise det hele.
Hvorfor gjorde du det?
Gudfader!
Se, se.
Der er ikke noget tilbage.
Hvad? Hvad vil du?
Nej.
Du skal ikke komme og sige,
du er sulten.
Glem det.
Snerrer du af dem, Tio?
Kan du ikke lide dem?
Ét ding.
Det betyder ja. Tio kan ikke lide jer.
Hvorfor kan du ikke lide dem, Tio?
Stoler du ikke på dem?
- Hvorfor stoler du ikke på dem, Tio?
- Tuco, hold nu op. Han er...
Der er tydeligvis noget demens.
Han er ikke klar.
Har de gjort dig noget, Tio?
Noget du ikke kan lide?
Hvad har de gjort dig?
Hvad har I gjort min tio?
Ikke noget. Ikke noget.
- Pis med jer! Min tio lyver ikke!
- Jeg ved det ikke. Jeg sværger.
Nej... Måske var det...
Jeg skiftede kanal på fjernsynet...
Ja, netop. Mens du lavede mad...
Han sad og så
en af de der teleromaner, -
- med alle de lækre tøser i.
Han var vild med det.
Jeg sagde jo, du ikke skulle.
Manden har brug for
noget godt at se på.
Er det det, Tio?
Skiftede de dine mamitas?
Hvad vil du fortælle mig, Tio?
Holder de mig for nar?
Nej.
Nej, mand. Nej.
- Kom her!
- Nej.
Nej, nej, Tuco.
Tuco, nej. Tuco.
Hold kæft!
Nej. Jeg beder dig. Nej.
Nej, gud. Jeg vil ikke dø.
Fortæl mig, hvad I har gjort, Walter!
For helvede. Jeg vil ikke dø.
- Nej!
- Fortæl mig, hvad I gjorde!
Vi forsøgte at forgifte dig.
Vi forsøgte at forgifte dig...
... fordi du er et sindssygt,
afsporet møgsvin, -
- og du fortjener at dø.
Hvem er nu en kælling?
Lad ham bløde.
Nøglerne.
Tuco.
Åh, gud.
Fætrene?
Hvad fanden sker der?
Jesse Pinkman.
Du er en svær mand at finde.
Åh, pis.
Rolig.
Åh, gud.
Åh, gud. Hank.
- Hvem?
- Hank.
Hvad?
- Åh, gud.
- Hvad?
- Bliv her. Hvad laver du?