KRÆFTHJÆLPEN
De folk, altså.
Ynkeligt.
Jeg havde også allerede læst den.
Kleinman har bedre blade.
I behøver faktisk ikke blive hængende.
Vi får ikke resultaterne før i næste uge.
Vi vil da være her. Gør du nar?
Det var en fuld PET/CT skanning, ikke?
Tro mig, I vil have
PET/CT, ikke kun PET.
Ja, det er en PET/CT.
Godt. Den vil l have.
Nogle steder sjusker de
og giver kun en PET.
Jeg nævner ingen navne.
Men jeg forstår ikke,
hvorfor du ikke går til Kleinman.
Her holder Walts læge til.
Med os behøver du ikke
at vente til i næste uge -
- på at få resultaterne.
De her skanninger er
altså ikke svære at aflæse.
Jeg kan lige kigge på Walts -
- og fortælle jer, hvordan han har det.
- Nej, tak.
- Læger vil gerne have folk til at tro -
- at de er så meget
klogere end teknikerne -
- men I bliver overrasket over,
hvor meget de spørger os om data.
Nå, man må aldrig undgå en
mulighed for at kigge forbi toilettet.
Undskyld mig.
Er du ok derinde?
Ja.
Du, er du okay?
Jeg har det fint, tak.
Sir, nu kan De godt
gå tilbage og klæde om igen.
- Nå, hvordan gik det?
- Det gik fint.
- Kan du se noget?
- Jeg er blot tekniker, mr. White.
Dr. Delcavoli gennemgår
resultatet med Dem i næste uge.
Beklager.
Faktisk er hvidvaskningen
af pengene forholdsvis ligetil.
Men helt ærligt, det med
ikke at fortælle din kone?
De fleste vil vide, hvorfor
de pludselig er rige.
Hvis hun finder ud af det,
så bliver det når jeg er gået bort.
Hvor lang tid giver de dig?
Nogle uger.
Måske.
Det er jeg ked af at høre.
Jeg havde håbet, vi kunne
tjene store penge sammen.
Pyt. Lad os snakke om cifre.
Hvor mange penge skal vaskes?
For nuværende 16.000 dollars.
Hvor længe har du kogt?
Vi har haft nogle uforudsete
omstændigheder.
Ja, åbenbart.
Ok, 16.000 der vaskes
til 75 cent per dollar -
- minus mit salære på 17 procent -
- det ender på 9.960.
Tillykke, du har lige efterladt
din familie en brugt Subaru.
Så må vi bare koge
noget mere. Langt mere.
Ja. Det er mit juridiske råd.
Lav sko, mens hesten stadig er ung.
Vi bør foretage os
noget i denne weekend.
Og få tankerne væk
fra de prøveresultater.
Faktisk, så ...
Jeg burde nok få besøgt mor.
- Virkelig?
- Ja.
Jeg fik aldrig ringet til hende.
Du forventer dårligt nyt
om de skanninger.
Du godeste, Walt.
Nu må du altså være
positiv sammen med mig.
Det er jeg. Positiv er jo godt.
Jeg har det fint med positiv,
men det ændrer ikke på fakta, vel?
Det ...
Det ændrer ikke på, at man
bør være forberedt.
Det ved jeg.
Walt, jeg prøver bare at
bevare håbet, okay?
Undskyld mig lige.
Hør.
Jeg må vide, om min mor
efterlader dig noget, hvis ...
Hvis.
... jeg forsvinder.
Det må jeg bare have styr på.
Og tro mig, jeg gør mig
fortjent til hver en øre af det.
Hun brokker sig konstant
over sine sygeplejersker.
''Juanita gemmer mit askebæger.''
Hun beretter i en halv time om -
- at sukkerpakkerne
pludselig forsvinder.
Og hun tæller skam dem alle sammen.
Jeg er heldig, hvis jeg
får et ord indført.
Jeg tror faktisk, at skanningen
vil bringe godt nyt.
Måske skal du forberede dig på det.
Ja.
- Vi bør foretage os noget.
- Ja, vi bør.
Nej, noget andet.
Vi bør tage et sted hen.
Har du besøgt
Georgia O'Keeffe-museet?
Er det det med atombomberne?
Georgia O'Keeffe.
Hun er maler.
Kender du ikke Georgia O'Keeffe?
Nej, er det slemt?
- Du har virkelig brug for en oplæring.
- Ja, jeg gør. Kom her.
Hvad med at vi tager
til Santa Fe? Hele dagen.
Vil du tage hele vejen til
Santa Fe for et museum?
Det er så romantisk.
Jep, vi tager derop. Op med dig.
Hvorfor kan vi ikke
bare gå i biffen eller putte?
Det styrer.
Lidt kultur slår dig ikke ihjel.
Og måske kan du lide det.
Mange af hendes billeder ligner skeder.
Virkelig?
- Er der stadig cornflakes?
- Ja.
Hvisjeg kender dig, så læg en besked.
Hvor hulen er du? Tag nu telefonen.
- Hallo? Jesse, tag nu ...
- Vent lidt!
Det tager et øjeblik.
- Hvad?
- Jeg har prøvet at få fat i dig.
Hvor er din taletidsmobil?
- Jeg har haft travlt.
- Så ryd din kalender.
- Vi må i gang med at koge.
- Hvad? I dag?
Nej, du skal have i dag
til at få forsyninger.
Vi får brug for helt nye glasartikler -
- varmekapper,
et halvt hundrede kilo is.
Har du papir og blyant?
Du bør skrive det her ned.
Hvis du vil købe ind,
så gør det selv. Jeg skal noget.
At ryge hash,
æde ostenudler og onanere -
- tæller ikke som 'noget' i min verden.
Din verden kan rende og hoppe, ok?
Jeg skal på museum i Santa Fe,
ikke at det rager dig.
- Nå, du skal på museum?
- Ja. Georgia O'Keeffe.
- Georgia O'Keeffe?
- Hun er maler.
Hun laver skedebilleder.
Eller malerier.
Eller også er de malet, hvad ved jeg.
Hvad fabler du om?
Mand, hvorfor står jeg og
forklarer mig selv overfor dig?
Det rager ikke dig, hvad jeg laver.
Du bør kun vide, at jeg ikke
koger eller køber ind, eller hvad.
Lad mig forklare en ting.
Du og jeg skal koge
helt til næste tirsdag.
- Tirsdag? Fire dage i træk?
- Piv bare, men vi har intet valg.
Ja? Og hvorfor så lige det?
Vores methylamin. Den bliver sur.
- Hvad?
- Det mister kemisk styrke.
Så medmindre du hellere
vil stjæle en tønde til ...
Faeme nej.
Så må vi handle hurtigt,
før det går til spilde.
Har du papir og blyant?
- Kom nu.
- Ok, ok. Fyr løs.
Okay, seks styk varmekapper. Kapper?
Kapper, a la en jakke eller hvad?
Gid, du ikke skulle det her.
Også mig.
Men jeg er pludselig tilbage -
- og bare ring,
hvis du får brug for mig.
Og risikere at tale med din mor?
Kun i det værste nødstilfælde.
Jeg elsker dig.
- Hav en sikker flyvetur.
- Okay.
Det hvide område må kun benyttes
til at sætte passagerer af og på.
Parkering er ikke tilladt.
En meddelelse til passagerer.
Husk at holde konstant -
- opsyn med Deres ejendele.
Alle efterladte tasker
bliver konfiskeret -
- af lufthavnspersonalet.
Kører du et speed-laboratorium
til lufthavnen?
Du sagde, vi havde travlt.
Jeg sparede os en tur.
Ja. Fik du det hele? Alle seks?
- Ja.
- lnklusiv tilbageløbskøler?
Ja, det siger jeg jo.
- Bare kør. Af sted.
- Okay.
Og godmorgen til dig også, du.
5 KILOMETER
- For dumt ...
- Hele tre poser majsringe?
Hvad? De er vildt gode.
- Du gode.
- Så er der flere til mig.
Hvad med lidt proteiner også?
Eller lidt grønt?
Mand, jeg får bare ingen dækning.
Hvordan er du dog i live?
Tjek lige din telefon.
Har du nogen bjælker?
Ja, jeg har signal.
- Lad mig lige benytte din, hvad?
- Under ingen omstændigheder.
Skyler tjekker jo nok mine opkald.
- Det ved du.
- Det er ikke forretning.
- Det er privat.
- Nå, da.
- Hunkøn?
- Måske.
Ja, lige hvad jeg har brug for.
Skyler trykker genopkald
og får en stripper.
Hun er ikke stripper, ok? Din narrøv.
Undskyld. Min kone tjekker efter.
- Har du drikkevand?
- Jep.
Er dét det hele?
40 liter? Vil du da bade i det?
Du gode.
Nej, ikke der.
Det er vores arbejdsplads.
- Nå, vores ''arbejdsplads.''
- Nemlig.
Hvad med at lægge dem et sted,
hvor de ikke bliver væk?
Nu de er vores eneste kopi -
- og vi er ude, hvor kragerne vender.
Du kan jo prøve at proppe
dem sidelæns op i røven.
1,07 kilo.
1,07.
Det er det sidste.
- Hvor meget i alt?
- 8,6.
Og i dollar?
Hvor meget?
Med en medianvægt på 1,0 kilo -
- giver det 18,9,
lad os sige 19 kilo, til ...
- Hvad sælger vi til for tiden?
- 40 pundet.
- 40.000 dollars?
- Du bad mig om at hæve priserne.
Ok, det er 40 gange 42 pund -
- minus distributionsudgifter ...
Hvad?
672.000 dollars.
- I alt?
- Nej.
Til hver.
Hver?
- Hver.
- Seks hundrede ...?
Og to og halvfjerds
tusinde dollars, til hver.
Til hver. Sådan! Nemlig!
Op med labben, baby.
Kom så. Ja, kom nu.
Sådan!
Nå, der røg generatoren.
Det var vist det sidste af benzinen.
Perfekt timing.
- Hvordan det?
- Hvad mener du? Vi er færdige.
Jeg er ikke færdig,
før den tønde er tom.
Hør her.
Vi har vel 40-45 liter
methylamin tilbage.
- Hvor er dine ambitioner?
- Helt ærligt?
Vi er langt forud for planen, ok?
Og slæden skal have benzin,
vi har næsten ingen gas -
- og min ryg værker fra den lortekøje.
Kan vi ikke lige holde
resten af aftenen fri?
Jeg behøver først køre
dig tilbage tirsdag, ikke?
Så vi kommer igen i morgen,
får gang i syren -
- og får lavet resten.
Kom nu.
Der må ligge en diner et sted.
Æg og bacon?
Et varmt bad?
En seng?
- Separate værelser.
- Ja, det er da klart.
Hvad i hulen?
Hvad i ...? Batteriet er dødt.
Jesse, da jeg bad dig før om
at lægge nøglerne et sikkert sted ...
Hvor lagde du dem?
- Lige her i ... tændingen.
- For helvede da.
Nej, nej, det her er ikke min skyld.
- Summeren summede ikke.
- Hvad?
Den der summer,
når man kommer nøglerne i -
- og advarer om lavt batteri.
Den summede helt sikkert ikke.
Jeg drejede ikke nøglen om, ok?
Jeg er ikke dum.
Hørte du den summe?
Nej. Det er defekt.
En defekt mekanisme.
Er det her noget genetisk
med dig? Er det medfødt?
Eller tabte din mor dig
på hovedet som barn?
Den summede ikke.
Og du fik mig til at flytte de nøgler.
Ja, god pointe.
Med din dumhed burde jeg have sagt ...
''Jesse, ikke efterlade
nøglen i tændingen i to dage!''
Jeg ville lægge
dem på bordet! Din kælling.
Nej, undskyld, ''arbejdspladsen.''
- Mand.
- Bare lad ...
Ok, vi må give batteriet starthjælp
på en eller anden måde.
Okay.
Hvordan?
Klarer du dig?
Pokkers.
Hvordan smager det?
Dårligt?
Her er godt. Sæt den her.
Okay. Sådan.
Her. Rød på rød og sort på sort.
Plus og minus. Ok, start den så.
Hvad er der i vejen med skidtet?
- Du skal trække til.
- Det gør jeg skam.
Nej, træk til, ikke som en tøs.
Ved du hvad? Træk i
den her. Jeg trækker sgu.
Den skal bare varmes lidt op. Ok.
Åh, Gud!
Så for den.
Flot klaret, Jesse. Som altid.
Virkelig flot.
Helt ærligt.
Kom nu, l ludere.
Hør mig nu.
For pokker!
For dumt.
Nu må vi altså bruge din telefon.
Den er ødelagt.
Forstår du det? Ødelagt.
Fordi du satte kabler forkert på.
- Næ, nej. Det var ikke det, der skete.
- Hvordan ved du det?
Det var ikke mig,
der spildte det sidste af vores vand.
- Så meget ved jeg.
- Det brændte.
- Jeg fik ideer i farten.
- Var det dét, du ...? Du fik ideer?
Nu har vi fundet problemet.
Dig og ideer er problemet.
Nogen bliver jo nødt
til at samle os op, ikke?
Din kone vil ikke
bemærke ét lille opkald.
Mr. White, kom nu.
Du gode.
Ok, så. Men gør det kort.
- Roaming dræner batteriet.
- Ok.
Skinny, hej der.
Ja, ja. Hør lige, mand,
du må komme og hente os.
Lige nu. Vi er fanget herude.
Har du noget at skrive ned med?
En blyant er rigeligt, tumpe.
Noget at skrive med, det er lige meget.
Ok, er du klar?
Du skal køre vestpå
ad 40'eren en små 45 kilometer?
Til du passerer kasinoet med
de store pile på parkeringspladsen.
Nej, kæmpestore pile.
De blinker løs, du kan ikke tage fejl.
Så vil du nok sætte farten ned,
for der kommer en jordvej.
Det er lige før et hvidt skilt
med et fem-tal, okay?
Det er virkelig ude
på Lars Tyndskids marker.
Sindssygt langt ude,
så bare følg den jordvej, hvor langt?
Nok 25 kilometer mere.
- Virkelig, så langt?
- Ja, skynd dig. Batteriet.
Ok, bare følg den vej
en 25 kilometer mere, ok?
Der er bare lagt
gulvbrædder herude. Ok?
Og i øvrigt. Tag noget vand med.
Kør nu.
Her.
Han er på vej.
Der var en fyr på Discovery Channel -
- som brækkede benet på en cykeltur -
- og måtte drikke urin i ...
lndtil en skovbetjent fandt ham.
Han sagde, det smagte som
virkelig varmt, udfeset sodavand.
Kan vi ikke lige ringe?
Bare et kort ''Hvor langt er du?''
Ok.
Kom nu.
Hallo. Hvor er du?
Så du det hvide skilt?
Ja, han er her næsten.
Mand. Vi bliver virkelig nervøse her.
Ok, du er på jordvejen?
Han er på jordvejen. Godt.
Du har lige krydset floden?
Har du set noget?
Vent, hvad for en flod?
Du, hvad for en flod?
Hvad flod ævler du om?
Der er ikke nogen flod.
Pete! Pete, kan du ...?
Den er død.
Hvad så nu?
Mr. White. Hvad nu?
Nej, helt ærligt?
Hvad nu?
Jeg prøver at ...
... småtlade batteriet.
Seriøst?
Bare ved at dreje på den der?
Det er strømfordeleren.
Det er den, der genererer strøm.
Normalt drejes den
rundt af stempelmotoren.
Men idet den nu er totalsmadret ...
Nå, men.
Der må bare gang i rugbrødsmaskinen.
Det tager bare længere tid.
Noget længere.
Men rent teoretisk ...
... så burde det virke.
Teoretisk.
Det skal virke.
Forstår du det?
Skal jeg prøve?
Ja.
Hvor meget længere?
Det ved jeg ikke.
Nu?
Hallo.
Mr. White.
Ja?
Du, hænger du ved?
Ja, jeg har det fint.
Den burde da være klar nu, ikke?
Nej, bliv ved lidt længere -
- for at være sikker på, at vi ...
Methylamin bliver ikke surt.
Vel?
Nej. Det er ikke det, vi er her for.
Du.
Lyver du meget?
Skub her.
Okay. Okay.
Nu.
Prøv.
Kom nu, kom nu.
Jes. Jes!
Kom nu. Nej, for Guds skyld.
Nej. For hulen!
Kom nu. Kom nu.
Kunne jeg dog ikke bare
være taget til Santa Fe?
Hvorfor? Hvorfor?
Mr. White.
Mr. White!
Hvad laver du?
Mr. White?
Åh, nej.
Det her er løn som forskyldt.
Hvad?
Det er løn som forskyldt.
Jeg fortjener det her.
Drop det lige.
For det første, så er alt det,
du har gjort, for din families skyld.
Ikke?
Jeg formåede aldrig andet -
- end at bekymre og skuffe dem.
Og lyve.
Åh, Gud.
Alle de løgne.
Jeg kan end ikke ....
Jeg har ikke engang
ordentlig styr på dem mere.
Ved du hvad? Rend og hop.
Jeg går. Du kan tage med eller ej.
Hvor er min anden sko?
Jesse. Jesse.
Din krop -
- er nede på et faretruende
lavt niveau af elektrolytter.
Natrium, kalium og kalcium.
Når de er udtømte -
- ophører din hjerne med at
kommunikere med dine muskler.
Dine lunger trækker ikke vejret,
og dit hjerte holder op med at pumpe.
Farer du derudad -
- så er du død inden for en time.
Okay, nu stopper du
med alt dit taber-vrælesnak -
- og finder på noget videnskabeligt.
Noget ...
Noget videnskabeligt, ja, ja.
Kom nu, mand. Du er skideklog.
Du lavede sgudda
gift ud af bønner, mand.
Kom nu. Vi har ...
Vi har et helt laboratorium her, ok?
Kan du ikke tage de her kemikalier -
- og lave lidt raketbrændstof?
Så kan vi sende et nødblus i luften.
Eller lave en slags robot,
som kan hente hjælp til os -
- eller en sporingsdims -
- eller bygge et nyt batteri ...
Nej, vent.
Hvis jeg nu piller
noget af autocamperen -
- og laver noget helt andet?
A la en strand-buggy.
Så kan vi bare buggie os væk ...
Hvad? Hvad er der?
Hvad?
Har du nogen penge?
Af metal. Mønter.
- Ja, jeg har en stak i ...
- Okay.
- Sådan!
- Saml dem sammen.
Og spændeskiver,
og møtrikker, bolte, skruer.
Alle mulige små stykker metal,
som er galvaniseret.
Det skal være galvaniseret,
eller af ren zink.
- Ren zink, ok.
- Og find mig nogen ...
Find mig nogen bremseklodser.
Fordækkene burde have nogen skiver.
Pil dem af og giv mig dem.
- Okay. Bremseklodser.
- Bremseklodser!
Hvad bygger vi?
- Du sagde det selv.
- En robot?
- Et batteri.
- Ja.
Kom i gang!
Det ligner ikke noget batteri,
jeg nogensinde har set.
Tro mig, det er et batteri.
Eller, det er én celle i det.
Her. Klip de sidste to svampe i stykker.
Kan du huske elektrolytterne?
Tænk over det.
Et batteri er en galvaniseret celle.
Det er blot en anode og en katode -
- der holdes adskilt af en elektrolyt.
- Klart.
- Lige meget.
Her. På den ene side
har vi kviksølvoxid -
- og grafit fra bremseklodserne.
Det her er katoden. Det er plus-delen.
Det er her,
strømmen løber ud fra, ikke?
Og så .... Lad mig vise dig.
På modsatte side sidder vores anode.
Alt det her.
Det er zink.
Det er i vores mønter
og alt, der er galvaniseret.
- Og så er svampen elektrolytten?
- Ja.
Eller nej,
kaliumhydroxiden er elektrolytten.
Men jo, det er det,
jeg opløser i svampene.
Flot.
Flot. Og hvad bruger vi så nu -
- til at lede denne
pragtfulde strøm med?
Hvilket stof kan du komme på?
Ledning.
Kobber.
- Nå, jeg mente ...
- Kobber.
Ja.
Spørgsmålet er bare,
om det kan levere strøm nok?
Og hvor mange celler har vi brug for?
Vi har kun materiale nok til seks.
Okay.
Kom låget på. Vent. Det var plus.
Ok.
Katoden.
Anoden.
Møg. Det var da godt.
Det er rigtig godt.
Okay, så prøver vi.
Kom så.
En meddelelse til passagerer.
Husk at holde konstant -
- opsyn med Deres ejendele.
Alle efterladte tasker
bliver konfiskeret af...
Hvordan har ...?
Fint.
Jeg kan vel regne med, at du ....?
Ja.
Uanset hvad der sker ...
... så får din familie din andel.
Tak.
Nå ...
Vi høres vel ved, ikke?
Ja.
Hvordan har folk det så?
Kommer det barn nogensinde ud, mon?
- Jeg ved det. Nok nu, det ...
- Jeg driller bare.
Alting i rette tid.
Walt, jeg har resultatet af din skanning.
- Ja.
- Og du viser tegn på bedring.
- Du gode Gud.
- Lad mig pointere.
Folk misforstår tit,
hvad bedring indebærer.
Det betyder ikke,
at patienten er kureret.
At sige, at nogen er i bedring -
- betyder kun,
at svulsten ikke er vokset.
At den ikke er vokset? Du søde Gud.
Rent teknisk kan en svulst forblive
i nøjagtig samme størrelse som før -
- og patienten regnes
stadig for i bedring.
I et tilfælde som Walts,
med et fase-3 adenokarcinom -
- håber jeg på at kunne se -
- mindst 25 til 35 procents
mindskelse i svulstens størrelse.
Det ville være en indikator på,
at kræften reagerer med behandlingen.
Er folk med så langt?
Og hvordan har min kræft så reageret?
Walt, din svulst er
mindsket med 80 procent.
- Du gode Gud.
- Vent, undskyld.
Nu er jeg altså ... Jeg er forvirret.
Er ...? Er 80 procent ikke ret meget?
- Mor. Jo.
- Jo, 80 procent er ret meget.
- Ok, men vent lidt ...
- Skat, du havde ret.
- Det er rigtig godt nyt.
- Du gode Gud!
- Mand, tager du gas på mig?
''Ligesom jeg næsten er ude,
bliver jeg hivet ind igen.''
Det er jo godt.
Den hoste er det næste,
vi skal snakke om.
Walt, ifølge skanningen
har du stråle-pneumonit.
Det er okay, det er ret almindeligt.
Kan du se den skræmmende plet?
Det er vævsbetændelse.
En reaktion på din strålebehandling.
Det er normalt ikke alvorligt,
men kan skabe en hoste.
Jeg ordinerer dig lidt prednisolon.
Vævsbetændelse?
Er du sikker? Jeg mener ...
For den anden dag ...
Hostede jeg lidt blod op.
- Hvad?
- Du har sikkert en rift -
- i spiserøret fra din hoste.
Det kan være alvorligt.
Du kan få en brist og forbløde.
Det må vi få kigget på
inden du går i dag.
Vent lidt. Hvornår var det?
Hvorfor sagde du ikke det?
- Undskyld.
- Ikke flere hemmeligheder, Walt.
Med sådan noget må du
ringe til mig med det samme.
Med dette resultat
har vi ikke klaret helt frisag.
Men nu har vi da lidt muligheder.
Hvoraf den vigtigste er tid.
Vi har mere at tale om
de næste par uger.
Men lige for nu tror jeg,
at I har lidt at fejre.
- Ja!
- Ja.
Du gode Gud.