Hvad sker der?
Okay.
Hvad skal du bruge?
Skal du købe eller bare kigge?
Tøsedrenge.
Læg en besked til 505-127-5223.
Indtal besked.
Send en nummerbesked...
Skrid, knægt.
Jeg er ved 2nd og Hazeltine,
bliver nedstirret.
Der er noget i gære. Send
forstærkning. Få så røven herop nu.
- Hvad er det, du har i øret?
- Skrid!
Hvad venter du på? Skrid!
Vi har set så store fremskridt
i din behandling -
- at vi nu skal beslutte os.
Helt klart.
Som du husker -
- mente jeg,
at operation var nytteløst.
Men måske er der håb.
Nu mener vi, at en lobektomi er
en realistisk mulighed.
Måske meget realistisk.
Dr. Bravenec udfører -
- lobektomi efter fulddosis stråling.
Hans succesrate er god.
Ret god.
Det lyder...
... voldsomt.
Ja. Det er det også.
Men hvis du ikke bliver opereret -
- vil kræften sprede sig.
Det er helt sikkert.
Din foreløbige
behandling har vundet tid.
Måske meget, sandsynligvis lidt -
- men det er det.
Jeg mener -
- hvis du tør tage risikoen -
- så er det din bedste chance.
Hvor meget vil det koste?
Jeg er ikke forsikret hos jer.
Jeg vil mene, et sted mellem 170,000
og 200,000, alt iberegnet.
Jeg vil eftergive,
så meget jeg kan af min løn -
- men det er ikke den største udgift.
Det er naturligvis
en stor beslutning at tage -
- og I skal have tid til
at diskutere det.
Nej.
Jeg vil have det gjort.
Walt, synes du ikke, vi lige skal tale
det igennem først?
Jeg synes bare,
det er det rigtige at gøre.
Jeg må sige, at jeg mener,
Vi lader lungefibrosen hele -
- et par uger mere -
- og så går vi i gang.
Det er et dårligt tidspunkt.
- Hvornår var det nu, det skulle være?
- Den 21.
Så om godt to uger?
Jeg reserverer til om fire uger.
Så er Walt frisk
til jeres datters fødsel.
Men længere må det ikke vare.
Okay.
Fjorten beskeder...
Du godeste.
- Hallo.
- Det er mig.
Hvor fanden har du været?
Jeg har ringet 20 gange.
Jeg har arbejdet.
Hvad ville du?
Combo er død.
Skudt.
Hvem er han?
Det siger du bare ikke.
- Jesse, hør nu...
- Selvfølgelig...
Hvad siger folk?
Der bliver ikke nævnt navne.
Han ringede lige inden,
de gloede på ham -
- forsøgte at angribe ham
på hjørnet. Det har jeg hørt.
Hvorfor skal vi også sælge et nyt
sted? Jeg mener -
- hvad regnede du med?
Jeg ved det ikke.
Ved du det ikke?
Har du ikke andet at sige?
Jeg skal nok hjælpe Combos familie.
Men du smadrer din mobil og
smider den væk. Vi finder ud af det.
Det er godt nok -
- men nu Combo er død,
og Badger holder lav profil i Cali...
Jeg er prøveløsladt.
Hurtigste vej til galeanstalten.
Vi er tæt på -
- at tjene store penge, Skinny.
Vil du forlade skuden nu?
Vi har ikke point nok til
at overleve spillet, vi spiller.
Da alle troede, du dræbte Spooge -
- da gik det meget godt,
men alt det med -
- pengeautomaten i hovedet?
- Ja?
Junkiekællingen tilstod.
Hele byen ved, det ikke var dig.
Gør de det?
- Hvorfor sagde du ikke noget?
- Det ved jeg ikke, mand.
Fordi vi kan lide dig.
Forhold dig nu bare i ro.
Vi klarer den.
- Okay? Vi skal nok klare det.
- Beklager, Jesse.
Jeg trækker mig.
Vi har fået en forhindring.
Hvad skal jeg ellers kalde det?
- Hvad med "din fejl"?
- Drop det.
- Du fordeler.
- Vi skulle udvide territoriet.
- Men ikke blive sløsede.
- Hallo!
Jeg er ikke jeres parterapeut.
Opfør jer som de professionelle, I er.
Okay, forhindring. Fortæl.
En af vores pushere blev myrdet.
Det var en eller anden slags
kamp om territorium.
- Og vi tabte åbenbart.
Og så bakkede alle ud.
Vi har ingen pushere tilbage.
Kan det spores tilbage til dig?
Jeg taler om politiet.
Så har I et glimt af håb.
Hvad med dig?
Hvordan har helbredet det?
Det går bedre.
Gider du lige lade være?
Bedre?
Ja, det -
- ser lidt mere optimistisk ud.
Jeg har måske mere tid.
Fantastisk.
Hvad angår jeres døde mand:
Erhvervsrisiko.
Narkohandler skudt?
Jeg vil vove den påstand at sige,
at det er sket før.
Nå, hvad er lagerbeholdningen?
38 og lidt til.
Gram?
Pund.
Vi smeder, mens jernet er varmt.
Venner!
Hvorfor er I så så triste?
I har fundet guld.
Guld vi ikke kan sælge.
Vi har brug for infrastruktur.
Vi skal bruge fodfolk, pushere -
- som er klippefaste.
Vi skal brug muskelstyrke
og handlekraft.
Vi skal have hævn.
Åh, gud.
Hele processen har været så...
Det har været et skridt frem
og to tilbage.
Vi skal bruge din hjælp.
Okay, så får I det råt for usødet.
Parate? Nu kommer det.
I er elendige til at sælge
amfetamin. Sådan er det.
Så I skal fordele arbejdet.
Utroligt I er kommet hertil.
Vi skal ikke have med en anden
højtstående distributør at gøre.
Nej tak. Det har vi prøvet.
Mener du en tatoveret speed- tosse?
Nej. Det, I har brug for,
er en forretningsmand.
Som ser jeres produkt -
- som den profitable
handelsvare, det er.
Som sender udenbys
og sælger i store partier.
En der har været i branchen
i 20 år uden at blive pågrebet.
Kender du sådan en?
Lad os bare sige, jeg kender en,
der kender en.
Som kender en tredje.
Jeg ringer lige rundt,
måske kan jeg arrangere et møde.
Hvad hedder han?
Aner det ikke.
Han holder lav profil.
Han er en forsigtig mand.
Med det, jeg kender til ham -
- er han vist lidt som dig.
Og McDonald snurrer rundt, lander.
Han er ved slutningen, knyttet næve.
Så er det Mueller.
En dobbelt! Her er han.
Så er han ved slutningen,
og han bliver nummer to.
Du er nødt til at gå.
Der er -
- noget, du ikke ved om mig, og...
At du er narkohandler?
Det er gået op for mig.
Du betaler kontant,
og du bruger et dæknavn, så...
En af mine mænd -
- en ven, der arbejdede for mig -
- blev myrdet.
Det var min skyld.
Jeg skal ryge noget meth nu,
så jeg synes, du skal gå -
- når du nu er i behandling og...
Du kunne komme med til møde.
Nej.
Ingen møder.
Vi kunne stikke af herfra.
- Det vil ikke hjælpe.
- Jo, det vil.
Du skal ikke sige, det ikke vil.
Jeg ville bare...
Okay, jeg vil bare gerne have, du går.
Sir? Velbekomme.
Tak.
Du kommer for sent.
Ja.
Nå ja, nu er vi jo i superligaen.
Hvor er så bagmanden?
Jeg ved ikke mere end dig.
Ved du, hvad han hedder?
Niks.
Okay, så han ved,
hvad vi hedder, hvordan -
- vi ser ud,
men det gælder ikke omvendt?
Hvad med at købe dig noget mad?
Så vi ikke begge sidder med
Happy Meals og ligner tosser?
Er alt, som det skal være,
mine herrer?
Det er fint, tak.
Det er en livline, du klamrer dig til.
Jeg fatter dig ikke.
For en uge siden var du parat
til at holde op.
Vi har næsten 40 pund,
vi skal have solgt.
Ja, og hvad så bagefter?
Hvad bliver det næste?
"Jeg skal betale mine regninger."
Hvad skal jeg sige?
- Tingene har ændret sig.
- Ja, det ved jeg.
En af mændene blev myrdet.
Ved du hvad?
Du er fuld af lort.
- Jeg smutter.
- Vent.
Jeg tror, hun er ved at vågne.
Hun vil snart gerne ud
og strække de ben.
Vi noterer dine væsketal.
Du ligger under normalen.
Hvad? Hvor langt under?
Det er kun et problem,
hvis væksten stagnerer.
Du kommer ind og bliver
scannet næste uge.
Hej.
Gud, hvor var der meget trafik.
Derfor kørte jeg tidligere.
- Undskyld. Hej.
- Hej.
- Hvad gik jeg glip af?
- Værsgo.
Hold da op.
Se hende lige.
- Se.
- Ja.
Det er, som om hun allerede er her.
Jeg har lige sagt til Skyler,
at alt ser fint ud.
Vi har talt om det i månedsvis.
Nu skal vi have det afgjort.
- Du ved, hvad jeg vil sige.
- Kejsersnit?
I så fald skal vi sætte en dato.
Ja, min sidste fødsel var
ret hård, så...
For babyens skyld vil jeg sige ja.
Det er godt,
når dine væsketal er lave.
Det vil være bedst, hun kommer
lidt tidligt. Så hvad med -
- fredag om en uge?
Åh, gud, fredag den 13?
Så ved vi datoen.
Den 16.
- Det er en god dato.
- Ja.
Nu vi taler om fødselsdage -
- jeg tager tilbage til kontoret,
så vi ses senere?
Det er lige op over.
Du skal tage den med ro.
Vi skal fejre Teds fødselsdag -
- jeg skal hente kagen.
Hvorfor dig?
Fordi jeg sagde, jeg godt ville?
Det er det mindste, jeg kan gøre.
- Er det okay?
- Ja, okay. Ja.
- Hej.
Lad os komme ud herfra.
Lad os lave et eller andet.
Jeg mener det.
Du ved, det museum i Santa Fe
du snakkede om?
Lad os køre en tur.
Okay.
Det kan ikke returneres,
det er færdigt.
Vi er halvt gennem ordren.
Mr. Beneke til værkstedet.
Okay. Jeg tænker over det, okay?
Jeg må løbe.
Dean, jeg må løbe.
Okay, det er i orden.
Tillykke med fødselsdagen!
Tillykke!
Åh, gud. Det var sødt af jer.
Tusind tak.
Skynd dig.
Lysene er ved at brænde ned.
Vent lidt. Du skal huske
at ønske noget.
Okay. Landet er i dyb økonomisk krise.
Kina underbyder os.
Hvad skal jeg ønske?
- Vent lidt. Skyler?
- Ja?
Jeg vil høre det først.
Glem det.
Jeg skal have mit ønske opfyldt.
- Nej.
- Må jeg ikke godt!
Hvis det er det, du ønsker dig,
har jeg ondt af dig.
- Det var så godt sidste gang.
- Det er længe siden.
Og jeg er kæmpestor nu.
Og jeg ligner hende ikke mere.
Det har jeg aldrig gjort.
Lysene smelter ud over det hele.
Kom nu, Skyler.
- Skyler, Skyler, Skyler...
- Det er uanstændigt.
Skyler, Skyler, Skyler...
Tillykke til dig
Tillykke, hr. Præsident
For Beneke Samlefabrik
Tillykke
Til dig
Det var fantastisk.
Er hun ikke pragtfuld?
Okay, så er det nu.
- Han var der ikke.
- Jo, det var han.
Hvad? Jeg ventede i to timer.
Ingen kom.
Min kontaktperson sagde, han var der.
Var du på den rigtige restaurant?
Helt sikkert.
- Hvor var han?
- Aner det ikke.
Måske havde han dig på telelinse og -
- kunne ikke lide synet.
Men han siger,
det ikke bliver til noget.
Hvad mener du?
Nul aftale. Afslag.
Vejet og fundet for let.
Hør lige her.
Men han har jo ikke engang mødt mig?
Han er forsigtig
med forretningspartnere.
Han er sky som et rådyr.
Ring til ham igen.
Beklager, det kan jeg ikke.
Jo, du kan. Ring til ham, Saul.
Jeg har aldrig ringet til ham.
Jeg tog kontakt på tredje hånd.
Det er slut.
Fatter du det? Med ham -
- får man kun én chance.
Hør nu her -
- jeg prøver med en anden.
Men jeg lover ikke noget.
Ingen andre handler så store mængder.
Fandens osse.
Husk at tørre salt- og
peberbøsserne af.
Kan jeg hjælpe Dem, hr?
En cola light, tak.
Og hvis du lige har fem minutter?
- Hvad kan jeg hjælpe Dem med?
- Sid ned.
Tak.
Jeg vil gerne vide, hvorfor du ikke
ville møde mig i går.
Undskyld. Jeg ved ikke, hvad De mener.
Jeg sad her i går
og ventede på at møde én.
Jeg tror, det var dig.
De må vist tage fejl
af mig og en anden.
Det tror jeg ikke.
Hvis De har en klage, hr. -
- skal De sende den via e- mail.
De kan få vores hjemmesideadresse.
Manden, jeg skulle møde -
- er meget forsigtig.
Tilbageholdende.
Vi ligner hinanden på det punkt.
Hvis du er den, jeg tror, du er,
skal du give mig en chance til.
Jeg tror slet ikke,
vi ligner hinanden.
De er overhovedet ikke
en forsigtig mand.
Deres makker kom for sent,
og han var høj.
Ja. Ja, det var han.
Han er tit høj, ikke?
Deres dømmekraft er ringe.
Derfor kan vi ikke samarbejde.
Kender du mit produkt?
- Jeg har hørt, det er topklasse.
- Det er fejlfrit.
Det er det reneste -
- mest kemisk sikre produkt
på markedet.
Andre faktorer spiller ind.
Du kan forlange dobbelt
den nuværende pris for det -
- og dine kunder vil betale det.
Og én ting er sikkert.
Hvem jeg vælger at samarbejde med
i min afdeling, er ikke dit problem.
Du møder ham ikke.
Du får ikke have noget
med ham at gøre.
Glem, han eksisterer.
Jeg er nødt til at spørge.
Hvorfor?
Hvorfor ham?
Fordi han gør, hvad jeg siger.
Fordi jeg kan stole på ham.
Hvor meget har du på lager?
38 pund.
Klar til salg med et øjebliks varsel.
Hører jeg fra dig?
Jeg har dine numre.
Man kan aldrig stole på en narkoman.
Det er lidt her og der -
- men her, tag Keller,
for eksempel.
Nogle hundrede dollars her,
nogle tusind der.
Lidt her og der.
Lægges det sammen med Keller -
- er omsætningen 10 procent højere
end angivet.
Og det gælder hvert kvartal
de sidste to år.
Det bekymrede mig, så jeg så
på vores tilgodehavender.
Jeg fandt seks andre tilfælde, hvor
indtægter er sat lavere, end de er.
Og jeg er kun lige begyndt.
Vi har eksklusivaftaler
med mange af de firmaer.
De beregner deres behov forud.
De overvurderer som regel.
Overskuddet kommer på næste ordre -
- ellers vælger de en anden.
Vi glemte åbenbart -
- eller huskede ikke
at rette indtægtsposterne.
Jeg ved, det er forkert
i revisionsøjemed -
- men pengene kommer ind
til sidst, som du kan se.
Ja.
Nå, men -
- jeg har taget de gamle kvitteringer
og bestillingsedler frem -
- for at få overblik over det hele.
I mange tilfælde mangler bilag
for indberettede indtægter.
I nogle tilfælde -
- fandt jeg fotokopier
med datoerne ændret.
Ted.
Okay.
Der fik du mig.
Det drejer sig om næsten en million
dollars udokumenterede indtægter.
- Hvad tænker du på?
- Jeg tænker på -
- at redde firmaet.
På folks job -
- på huslån og pensioner -
- og uddannelsesopsparinger
til deres børn.
På mit eget job.
Derfor behøver du ikke bryde loven.
Jo, jeg gør, Skyler.
Det står der sort på hvidt.
Banken er efter mig,
skattevæsenet trykker mig.
- Hvis ikke...
- Ted.
Folk kommer i fængsel for den slags.
Min far opbyggede det her firma
fra grunden.
Vi producerer ting her.
Dem, der arbejder her, er som familie.
Det må ikke synke i grus
på grund af et par dårlige år.
Sky...
- du må ikke anmelde det.
Jeg beder dig.
Jeg anmelder dig ikke, Ted.
Men jeg vil ikke være en del af det.
Det ved jeg godt.
Jeg ville bare ønske...
Jeg er ked af det.
Du må ikke rejse.
Hvis jeg kender dig, så læg en besked.
Det er Skinny Pete. Hvordan går det?
Du kom ikke i dag.
Hele holdet var der.
Badger kom helt fra Fresno.
Combos mor, bedstemor, fætre -
- alle var opløst i tårer.
Det var sgu følelsesladet.
Du skulle have set kisten.
Skinnende, hvid perlemor.
Jeg har set en Lexus
i nøjagtig samme farve.
Det var helt sikkert en af de dyre.
Nå, men du havde vel noget,
der var vigtigere.
På nu på dig selv. Hej.
Jeg plejer at blande is i.
Hold den der.
Hvordan føles det?
Du får kuldegysninger.
Tag det roligt. Det går over.
Og så...
Det opdager du.
Vi ses.
Tag den af.
Sluk telefonerne.
Det er nok rørene.
Så koncentrerer I jer om prøven.
Koncentrer jer om prøven.
Ja.
Hvor er lederen?
Det er mig. Kan jeg hjælpe Dem?
Nej, nej, nej. Jeg mødte en mand
her i sidste uge.
Han er sort. Tynd. Har briller.
Ja, hr. Det er ejeren.
Ejeren. Okay.
Han ejer 14 Los Pollos- restauranter.
Han er i en af dem.
Er der et telefonnummer,
jeg kan få fat i ham på?
Desværre, hr.
Det må jeg ikke udlevere.
Vil De klage,
kan De benytte hjemmesiden.
Nej, nej.
- Hvad hedder han?
- Gustavo.
Gus.
Tak.
38 pund, $1.2 million.
Rasteplads,
tre km syd for afkørsel 13 på 25.
- Om en time.
- Hvad?
En time. Er du med?
Ja.
Men jeg har brug for lidt mere tid.
Om en time. Er du der ikke -
- skal du ikke vise dig her igen.
Afkørsel 13 fra 25, syd,
rasteplads...
- Kom nu!
- Kender jeg dig, så læg en besked.
Jesse. Jesse, tag nu telefonen.
Tag telefonen.
Jeg kommer forbi.
Jeg skal bruge stoffet.
Jeg skal bruge stoffet nu.
Beneke
SAMLEFABRIK
Åh, nej.
Jesse.
Jesse!
Indgående Opkald
Skyler
Jesse. Jesse.
Jesse.
Jesse. Jesse, vågn op.
Jesse. Jesse, vågn op. Vågn op.
Vågn op!
For fanden osse.
Vågn op.
Hvor er det?
- Hvor er det?
- Slip mig.
Hvor er det?
Hvor har du gemt methen?
- I køkkenet.
- Hvor?
Under vasken.
BABYEN ER PÅ VEJ!
Nej. Nej, nej, nej. Ikke nu,
ikke nu. Ikke nu!