Hallo, det er jo Superman.
- Hvad så, brormand?
- Hej, du.
Det her er for dumt.
- Har du en bedre ide?
- Morsomt. Lige meget.
- Hvornår gør vi det?
- Det gør vi ikke, lige for nu.
Vi koger ikke, før tingene falder til ro.
Til ro? Var det ikke dig,
der sagde, at intet var forandret?
Min familie har været udsat for noget -
- de kun lige er begyndt at
leve med, okay? Jeg kan ikke...
Nej, for dyrt.
Hør, jeg kan ikke være ude af huset -
- i 20 minutter uden at
min kone er nervøs.
Giv mig tid til at rette på det.
Ok, men mens du retter,
hvad så med mig?
Din skid af en svoger
tog alle mine penge.
Der er 600 dollars.
Hvad med resten?
- Resten af hvad?
- Halvdelen af dine penge er mine.
Vi deler lige i porten, det var mottoet.
Og det betyder, at jeg
skal lide for din skødesløshed?
Du ville sgu arbejde med Tuco.
Var det ikke for det,
var det her aldrig sket.
Bare slap af. Vi tager
det her senere, ok?
Lige for nu har vi
ingen kontakt. Er du med?
Hvad skal du?
Jeg går først.
- Walt?
- Ude i køkkenet.
Hejsa.
Hej. Jeg vidste ikke,
du måtte røre komfuret.
Den var sjov, Dirch. Kom, sid ned.
Der står juice på bordet.
Hvad?
- Godmorgen, skat.
- Hej, mor.
Far laver morgenmad.
Bare rolig, jeg tager også opvasken.
Lækkert, ikke? Følg mig.
Der er også appelsinjuice
og grapefrugtjuice -
- hvilket I nok ved
jeg aldrig har været fan af.
Men med alle de polyfenoler og
limonoider, kan det ikke skade.
Walt, det her havde du ikke behøvet.
Jeg ville gerne.
- Lidt grapefrugtjuice?
- Ja, tak.
Værsågod. Skat?
Nej, jeg nøjes med appelsin, tak.
Spis, spis, spis. Pandekagerne
bliver ikke varmere.
- Ja.
- Værsgo.
Ok, jeg har en. Steely Dan.
- Nej.
- Jo, da.
Hvad angår musikken i sig selv -
- så matcher de ethvert band af i dag.
Du kender jo ikke nogen
bands fra i dag.
- Det er uvæsentligt.
- Hav en god dag, skat.
I lige måde.
- Boz Scaggs, endnu en.
- Boz Scaggs.
Hvem de så end er.
Farvel og tak for morgenmad.
- Farvel.
- Så lidt.
Bed Louis køre forsigtigt.
Ok.
Vores søn kender ikke Boz Scaggs.
Vi har svigtet som forældre.
- Faktisk kender jeg knap Boz Scaggs.
- Hold nu op.
Giv mig din tallerken.
Nej, jeg skal nok klare det.
Tak.
I øvrigt.
Der står i kalenderen -
- at der hele ugen -
- er fiktions-seminar på universitetet.
Og der skal vel snakkes om,
hvordan man bliver udgivet -
- og den slags.
- Ja?
Ja. Så jeg tænkte, at du måske ville...
Jeg kan godt gå med dig, hvis du vil.
Nå, ja.
Jeg tænkte lige på det,
du spurgte mig om forleden.
Om jeg havde en anden mobiltelefon.
Det har jeg tænkt meget over -
- og jeg tror, du hørte
vækkeuret på min mobil.
Jeg har haft brugt den
som medicinhusker til at...
Ja, til at minde om at tage min medicin.
Og det sære er -
- at alarmen lyder præcis ligesom -
- en normal telefonringning,
hvilket er dårligt design -
- hvis du spørger mig.
Men det var sikkert den.
Jeg prøvede at ændre
den til en anden lyd -
- end den ringelyd, men...
De gør de dimser alt for komplicerede.
Nå, men det var vel godt
det samme, at jeg har mistet den.
Der må vel være en ny på markedet nu.
Hvis vi går til det der på universitet,
så måske på hjemvejen -
- kan vi kigge forbi
efter en ny mobiltelefon.
Skyler?
ADVOKATBUREAU
- Er De klar?
- Til hvad? Det ville hjælpe lidt.
Ikke endnu en indgriben.
Jesse Bruce Pinkman.
I henhold til paragraf 47.8.13 -
- af New Mexicos ejendomslov -
- påbydes De hermed at flytte ud -
- af adressen Margo nr. 9809,
87104 Albuquerque.
Hvad? Kyler I mig ud af mit eget hus?
- Det er tante Ginnys.
- Som gav det til mig.
Det gjorde hun ikke, Jesse.
De blev tilladt bopælsprivilegier.
Deres forældre har altid
været boligens lovformelige ejere.
Det har vi jo snakket om.
Jeg sælger huset og vi deler prisen.
Det var aftalen. Hvad er anderledes?
Det, at du fremstiller speed.
Nej, jeg gør da ikke. Hvad?
En narkotika-agent kom forbi
på udkig efter dig, Jesse.
Han kom til vores dør.
Ok, det er fordi,
jeg har haft hjulpet dem -
- og det kan jeg få
problemer for at sige.
Så det var så lidt.
Jeg har set din kælder.
Ja.
Jeg var bekymret, så jeg
tog derhen og lukkede mig selv ind.
Og jeg fandt dit laboratorium.
Har I egen nøgle?
Ulovligt fremstilling af
type 2 regulerede stoffer -
- er en mellemsvær lovovertrædelse.
Under føderal lov om
beslaglæggelse af aktiver -
- kan regeringen tage hele huset.
Det er der jo ikke engang mere.
Jeg har fjernet det hele.
Vi kan ikke forhindre,
at du ødelægger dit liv -
- men du skal ikke trække os med ned.
De må forlade huset inden tre døgn.
Ellers har jeg fået tilladelse til -
- at kontakte myndighederne.
Er De indforstået med det?
Har De nogen spørgsmål til os?
Tre dage, mr. Pinkman.
Kom.
- Hej.
- Jeg har ordnet garagedøren.
- Fint.
Ja.
Det ene spor var bøjet.
Derfor hoppede den.
Okay.
- Hvor har du været i dag?
- Ude.
Er alt i orden?
Ja, alt er godt.
Jeg overvejede i øvrigt
at tage tilbage til de møder.
Den støttegruppe for kræftramte.
Det lyder da godt.
Ja.
Ja, det er godt.
Du havde helt ret, hvad det angik.
Det er jo godt...
... at snakke om ting.
Det er rigtig godt.
Ja.
Jesse.
Jesse. Hallo. Jesse.
Hvorfor svarer du ikke din telefon?
Jeg har bare været -
- travlt optaget. Hvordan er du?
Nå ja, du har jo den nøgle.
Hør lige.
Jeg har tænkt meget
over vores samtale -
- fra forleden, og jeg forstår godt -
- at far undsagde mig sådan...
- Ikke kun din far, Jesse.
- Nej, det ved jeg godt.
Jeg siger bare, at nu
har jeg virkelig fattet pointet -
- så derfor ville jeg tale
med dig. Jeg har faktisk -
- virkelig tænkt over
det med handelsskolen.
Man kan gøre det hele
fra ens computer nu...
Mor, nej. Det er en god ting.
Vi snakker sammen,
vi starter en dialog.
Tiden til snak er forbi, Jesse.
Hov!
Hvad i helvede?
- Var det her ikke en opvågen?
- Vi kommer det i opbevaring.
Når du vil blive voksen,
kommer det igen.
Hvad med at du bliver voksen, mor?
Ginny ville have mig her.
Jeg passede hende.
Jeg kørte hende til aftaler
og lavede frokost til hende.
Jeg har fortjent det.
Du lavede ikke frokost til hende.
Hvad gjorde du da?
Hun ligger og dør, og hvor fanden er du?
- Kom nu ikke i gang.
- Hvad så nu?
Har du valgt at gøre
din ældste søn hjemløs?
Virkelig fed familie, mor!
Hvorfor er du sådan her? Hvorfor?
Du har to sæt nøgler
og hængelåsen til garagen.
Læg dem på køkkenbordet, når du går.
Mor!
Hvor skal jeg tage hen?
Det aner jeg ikke, søde.
Men tag nu og få vendt dit liv.
Ja. Og der vil det her
fedt hjælpe. Møgkælling!
Pokkers.
Nå. Hej, mr. White.
Noget bedre.
Ikke bare sidde i bilen og dytte.
Kom ind og sig hej.
Vi har omelet. Vil du have?
Jeg klarer mig.
A la Jul i New Mexico,
med rød og grøn chili.
Nej. Men ellers tak.
Flynn og mig må af sted.
- Hvem er Flynn?
- Flynn.
Deres...
- Flynn?
- Ja.
Og?
Og ikke noget.
- Er du klar?
- Det lyder fint.
- Farvel, mr. White.
- Okay.
Farvel.
Flynn? Kender du til det der Flynn?
Okay, Flynn. Skal der Errol foran?
Tja, det er jo det,
han vil kaldes for tiden.
Hvad er der galt med Walter junior?
Tag det nu ikke personligt.
Han ønsker sin egen identitet.
Tror du, han har fortalt Louis om mig?
- Om blackoutet?
- Louis er hans ven, Walt.
Din forsvinden gjorde ham oprevet.
Jeg har lavet omelet.
Jeg er på vej ud, men ellers tak.
Hvad skal du?
Kan du lige tage telefonen?
Ja. Selvfølgelig.
- Hos White.
- Det er mig. Kan vi snakke?
Bliver du forvirret af
udtrykket "ingen kontakt"?
- Nej, men vi har problemer.
- Er ligeglad, vi var enige.
Antallet af pay-per-view
kanaler er ligegyldigt.
Skat, vi har en fin kabelaftale, ikke?
Ja, fin nok.
Skyler? Sky?
Hvor skal du hen?
Kan du da ikke fortælle mig det?
Ud.
Tag hellere den, Walt.
Jeg er tilbage om et par timer.
Skyler.
- Hvad?
- Ja, jeg bør lade være -
- men jeg står med noget
og må have mine penge.
Jeg har lige givet dig 600.
Og tak, Onkel Joakim -
- men det var før min boligstatus -
- røg ud over testikel-skalaen, ok?
Du har røget alle de 600 væk, ikke?
- Hvad? Nej.
- Jo.
- Nej!
- Jesse.
Dine problemer er præcis det.
Dine problemer.
Ingen kontakt. Ring aldrig hertil.
- Når øjeblikket kommer, ringer jeg.
- Mr. White, du lytter ikke.
De kyler mig ud af mit hus!
Din satan.
For satan!
Tak, du. Tusind tak.
Tak skal du have.
Hallo, du glemte noget! Ja!
Du glemte dine isbakker!
Dem får du brug for!
I har glemt noget! Tag det her!
Vent lidt, du.
Vi bør få Twaughthammer
op og køre igen, jeg mener det.
Ja, det der lød for vildt.
Tak endnu en gang, P.
Jeg har fået ham insektmanden
til at have mig på hurtigopkald.
Maks to nætter.
Og din tante er stadig på Margo?
Ja. Jeg overvejer at flytte,
nok til Nob Hill.
Jess-manden, han udlever drømmen.
Ja.
Du, nu spiser du vel
gulerødderne som vi talte om, ikke?
De er for varme.
Nej, det husker
du vel, okay? Kom så.
Kom, tal til mig.
Har du stadig gang i tosserne?
Kom nu, jeg hakker ikke på en stodder.
Jeg kan ikke lyve, det er ret
meget gang i den med tøserne.
Manner. Jeg hader det, du.
Og derfor skal vi have
Hammer op og stå igen.
- Og få dig ud af huset.
- Hvor sejt ville det lige være?
Se her. Hvad?
Jeg har skåret det grønne af,
ligesom du... Spis dem nu.
Det bør vi gøre. Vi bør opspore
Cheevo og Anthony og lave demoer.
Op på scenen igen.
Undskyld, vent lige et øjeblik.
Okay, hvad med at du
tager en bid af din sandwich -
- og så en bid af...
Så er mor her.
- Hej.
- Hejsa.
Skat, kan du huske Jesse Pinkman?
Hans hus bliver insektbombet.
Jeg tilbød ham at overnatte.
- Hej, Jesse.
- Hej.
Paul, gider du lige
hjælpe mig i soveværelset?
Ja. Klart.
Jeg hadede også gulerødder.
Nuser, jeg tror at nogen
skal have sin middagslur. Kom.
Mand. Nu slår du mig ihjel.
Jeg har totalt glemt, at svigerne
skulle være her i weekenden.
- Er der andre, du kan ringe til?
- Nej, det er fint nok. Jeg har masser.
- Ja?
- Ja, ja.
Dine svigere?
- Det er nederen at være dig.
- Ja, jeg ved det.
Her.
Vi ses, du.
Det er godt at se dig.
Jeg beder bare om en seng
i tre, måske fire nætter...
Jeg har prøvet Badger, ok?
Jeg har prøvet alle.
Jeg har brug for det, mand.
Ja, hvis du siger det.
Okay, så. Hvad med det her?
Hvad med kun for i nat?
Nej. Det skal være løgn.
- Det skal bare være løgn!
- Hej.
Nogen tog din cykel, mand.
Det er bare ikke i orden.
- Godmorgen.
- Nå, hej.
Godmorgen.
Hvor er mor gået hen?
Ud.
Hvor er morgenmaden?
Hør.
Lad os lave noget.
Såsom hvad?
Noget sjovt.
Ok, er du klar? Sæt den i gear.
- Har du foden på... Okay.
- Jeg har det.
Flot.
Ja, lige så forsigtigt. Godt, sådan der.
Godt. Og hænderne
er på ti i to. Udmærket.
Ok, sæt farten ned her -
- og lav fuldt stop forud for
at dreje til venstre. Okay.
Måske skal du træde
lidt blidere på bremsen.
- Undskyld.
- Det er ok, du klarer dig fint.
- Noget bedre end sidst, ikke?
- Ja, Louis har hjulpet mig.
Har han det?
Godt. Okay.
Glem nu ikke blinklyset... Godt.
Jeg siger ingenting,
du ved, hvad du laver.
Lad os nu dreje til venstre.
Lige så forsigtigt. Rigtig flot.
Højre hånd.
Godt. Okay.
- Bruger du begge ben?
- Ja.
Nej, vent. Walt, det kan du ikke.
Du kan ikke bruge
en fod på hver pedal.
- Hvorfor ikke?
- Det kan du bare ikke. Stop, Walt.
- Stop nu.
- Far, det her er langt nemmere.
Der er den nemme måde,
og så den rigtige, ikke?
Lad os prøve igen, kun med højre fod.
- Ok.
- Okay?
Okay. Du behøver ikke...
Ok, det er i orden.
Det er fint nok. Bare prøv igen.
Kom så. Bare prøv en gang til.
Okay.
Ikke... Lige så forsigtigt.
Okay, godt. Fint.
Det var jo bedre, ikke? Bedre, ja.
- Speeder, bremse, speeder, bremse.
- Jeg kan ikke.
Sådan fungerer mine ben ikke.
Dine ben er fine nok.
Bare hold dig til det.
Sæt ikke alle de grænser
for dig selv, Walt. Du er ok.
Vi får styr på det, det lover jeg.
Lad os prøve igen, ok?
- Ok.
- Kom så.
Ok, du behøver ikke
bare drøne derudad.
Men lad os køre. Sæt farten lidt ned.
Der kommer snart et sving,
så vær klar på bremsen.
Walt, klar på bremsen.
Bremsen, bremsen.
- Gør jeg.
- Du bruger begge fødder.
- Den stopper ikke.
- Du træder på speederen.
Brug bremsen. Brems, brems!
Okay.
Sådan kan man også stoppe.
Det sagde jeg jo.
Flynn.
- Grabberne op!
- Du, det er ok.
Ellers får du med spredehagl.
Nej, lad nu være.
Det er mig, okay? Det er Jesse.
Ok?
Det her er min autocamper.
Du slæbte den væk.
Din fætter Badger, ikke?
Hvad hulen gør du her?
- Du lugter af lort.
- Det er en lang historie.
Jeg har repareret på dit
rullende laboratorium. 750 spir.
1.000 med lokummet, og med
de 500 du allerede skylder mig -
- så kan du køre bort til et eller
andet sted langt væk. Med vinden.
Okay.
Der er lige en ting.
Jeg kan ikke betale i dag.
Men jeg kan senere på ugen, ok?
For 1750?
Vi kan sige, at det er med renter.
- Jeg troede, du levede efter dit ord.
- Det gør jeg!
Helt sikkert. Jeg har
bare ikke pengene lige nu.
Men det får jeg snart.
Jeg har det her modtilbud.
Jeg losser dig ud,
og tager betaling via inventaret.
Jeg kender en,
der betaler stort for det bras.
2.000, så. Okay?
To dage, to tusinde. Det er vel fair?
Bare lad være med at tage mit
kogegrej. Jeg har ikke andet tilbage.
Kom nu. Jeg har virkelig...
Jeg har virkelig brug for
lidt hjælp her. Okay?
Clovis, kom nu.
Aner det ikke,
der står så meget derinde.
Der står noget, der
hedder metylamin? Meth...
Hvordan fanden det så
end udtales. Methylamin.
Jeg slog på den, den lyder ret fuld.
Fy for satan, hvor meget?
Hov!
Skyler.
Louis har kørt Walt i skole.
Jeg tænkte, at det måske -
- var tid til at tale sammen.
Jeg drømte, at jeg ejede en butik,
der reparerede antikke cykler.
I Irland.
Sært.
Det lyder sært.
Jeg ønsker at sige undskyld.
For alting.
Mit...
... ønske om privatliv.
Min følelsesmæssige...
... utilgængelighed.
At have kræft er ikke
en undskyldning for det.
Jeg har ikke været en god partner.
Og for det...
... beklager jeg dybt.
Jeg elsker dig.
Og jeg elsker denne familie.
Jeg vil bare...
... sikre mig...
... at vi ikke mister kontakten.
Tak.
Okay.
Jeg er enig.
Er det dét?
Du gode.
Hvor meget længere
skal du gøre det her?
- Gøre hvad?
- Det her.
Du vil ikke sige noget til mig.
Du går ud hele dagen
og vil ikke sige, hvor du går hen.
Du er tydeligvis gal på mig over noget.
Så lad os tale om det.
For pokker.
Jeg føler, at du er
gal på mig, fordi du tror -
- at jeg har gang i noget.
- Såsom hvad?
- Jeg aner det ikke, Skyler.
At jeg har en affære?
Er det dét, du tror?
Er det derfor, du spurgte mig om...
En anden telefon?
Fordi du tror, jeg er utro?
- Jeg ved det ikke.
- Okay.
Så spørg mig dog.
Hvorfor?
- Ville du fortælle mig det?
- Ja. Det ville jeg.
Selvfølgelig ville jeg det.
Og nej, det har jeg ikke.
Jeg er ikke utro, ok?
Hvordan kan jeg
bevise det overfor dig?
Skal jeg sværge? Med min højre
hånd for Gud, jeg er ikke utro.
Jeg har hørt dig, Walt.
Du er ikke utro.
Tillykke.
Nej, ved du hvad?
Tillykke til dig, Skyler.
Det er virkelig flot.
Hvad så? Hvad skal jeg gøre?
- Jeg prøver at snakke til dig, og du...
- Okay, så snak, Walt!
Klap i og sig noget,
der ikke er en lang gang fis.
Vil du vide, hvad du skal gøre?
Du skal sige, hvad der egentlig foregår.
I dag. Ikke flere undskyldninger.
Ikke flere beklagelser.
Ikke flere af de her åbenlyst -
- desperate morgenmåltider.
Vil du ikke miste
kontakten til mig, Walt?
Godt.
Så fortæl mig det.
Nu.
Fortælle dig hvad?
Skyler.
Hvad vil du have, at jeg
fortæller? Jeg ved det ikke.
Vi er ikke færdige. Skyler!
Ved du, hvad jeg har gjort for familien?
Hvad i h?
- Jeg beklager virkelig, okay?
- Hvad har du dog gang i?
Og hvorfor er du blå? Fy for pokker.
Undskyld. Lad os bare sige,
at mine forældre blev lidt grådige.
- De tumpede kleptomaner.
- Er du virkelig så dum?
Jeg ved, det ikke er optimalt...
Du kommer til mit hus, og parkerer
på min gade, med lige det her køretøj.
Hvad i helvede er der i vejen med dig?
Det må jeg lige spørge om.
- Intet. Undskyld...
- Hvis Skyler havde set dig?
Hvad så?
Hvad var så din plan, Einstein?
- Det ved jeg ikke.
- Og ved du hvorfor?
Fordi du ikke tænker. Derfor.
Du tænker ikke.
Du har aldrig øvet dig i at tænke.
Undskyld, men jeg må have min
halvdel af mine penge, så kører jeg.
Din halvdel?
Din halvdel af pengene findes ikke.
Kun hele min andel af dem. Er du med?
Hvorfor skal jeg straffes
på grund af dit sjusk?
Det der er bare ikke sejt, ok?
Vi deler lige som partnere.
Partnere om hvad?
Hvad er det lige, du laver?
Det har jeg villet spørge om.
For jeg er producenten, ikke?
Jeg koger. Af hvad jeg kan se,
så er du bare en narkoman.
En sølle lille junkie,
der er for dum til at fatte og følge -
- simple elementære
instrukser. For dum til at...
Gør det...
Prøv ikke at røre ved noget.
Vil du have lidt morgenmad?